国際女子ぬ日嘉例吉うんぬきやびら 1
宇宙からやてぃん万里ぬ長城ぬ見いゆん。大和やてぃんいんちりーん口を勉強すん。 1
はいさい。 1
はいたい。 1
う名前や何やいびーが？ 1
うなーめーやぬーやいびーが？ 1
ファルシャドやいびーん。 1
我ー名前やファルシャドやいびーん。 1
わーなーめーやファルシャドやいびーん。 1
はじみてぃやいびーん。 1
初みてぃやいびーん。 1
うきみしぇーびてぃ！ 1
起きみしぇーびてぃ！ 1
うゆくみしぇーびり。 1
がんじゅうやいびーみ？ 1
頑丈やいびーみ？ 1
がんじゅーソーイびーん。 1
頑丈ソーイびーん。 1
ウー。 1
えいごぐちはなさびーみ？ 1
英語口話さびーみ？ 1
わかやびらん。 1
わかやびーみ？ 1
わかやいびーん。 1
まーからちゃーびてぃい？ 1
まーから来ゃーびてぃい？ 1
たしきてぃ！ 1
助きてぃ！ 1
にふぇーでーびーる！ 1
御ふぇーでーびーる！ 1
いっぺーにふぇーでーびーる。 1
一杯御ふぇーでーびーる。 1
わさいびーん。 1
悪さいびーん。 1
マーカイが？ 1
トム、うたんじょうびかりゆしうんぬきやびら！ 1
トム、う誕生日嘉例吉うんぬきやびら！ 1
くゎっちーさびら。 1
かりい！ 1
嘉例！ 1
ぐぶりいさびら！ 1
御無礼さびら！ 1
