阿 26
Tom 15
Mary 6
John 4
同 3
Paul 2
Tatoeba 2
Jane 2
"唔使唔該。" 2
唔知聽日天氣會點呢？ 1
我想搬去鄉下住。 1
你今日寫咗日記未呀？ 1
諗諗吓我好似約咗佢五點見面喎。 1
最後一個關於握手嘅小貼士：記住笑。 1
佢走咗之後，佢就話咗佢個名俾我聽。 1
我今朝爭五分鐘就搭到八點半班火車。 1
有人喺呢本書到搣咗兩頁落嚟。 1
我哋次次都係去嗰度食！今次轉吓口味，去食法國嘢啦。 1
呢啲黏液可以當膠水用。 1
淨係得中國先有大熊貓。 1
如果佢撞車嗰陣戴咗安全帶，就唔會冇咗條命。 1
你有冇打火機呀？ 1
你唔使趕住答。 1
你識唔識講英文？ 1
多謝晒！ 1
食咗飯未呀？ 1
唔晒唔該。 1
唔該晒！ 1
唔該你讓一讓我，好唔好啊？ 1
你想走啦？ 1
我今日撞到你好開心。 1
你識講上海話喎可？ 1
佢都係推銷員。 1
麻煩晒你嘞。 1
佢係邊度嚟嘅人？ 1
唔使啦，我自己行得啦。 1
噉搞今日就癐死你啦 1
我唔知啊。 1
你最近身體好嘛？ 1
我呢排好忙啊 1
一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。 1
你至少都講聲“多謝”啊。 1
冇事，唔使驚 1
你仲有乜野要我幫忙吤？ 1
自從我整親隻腳後，我就揸拐杖行路嘞。 1
時間唔早啦，我要番去啦。 1
哦，呢度你行得到？ 1
請問你貴姓啊 1
佢由杭州嚟㗎。 1
"多謝晒" 1
"唔使" 1
人人生而自由喺尊嚴同權利上一律平等。佢地有理性同良心並且應該以兄弟關係嘅精神嚟互相對待。 1
呢個乜野嚟㗎。 1
生日快樂，Muriel 1
多謝。 1
我有好多朋友。 1
佢塊面圓碌碌。 1
佢走咗去美國讀醫。 1
火燭呀！快啲走呀！ 1
水結咗冰就會變做固體。 1
呢幅畫遠睇會靚啲。 1
攞你本字典出嚟查吓呢啲字啦。 1
呢本書對你嚟講可能難咗啲。 1
因為一分鐘就差唔多要四鎊。 1
我保證你一年之後就會加人工。 1
我而家喺牛津大學讀書。 1
後生仔應該尊重啲老人家。 1
學吓你家姐啦。 1
呢部機重得濟喇，我拎唔郁。 1
橫濱係日本第二大嘅城市。 1
同人哋握手嗰陣，一定要有眼神接觸。 1
你都唔揸車，要架車嚟做咩啫？ 1
你覺得有幾多人真係識欣賞音樂？ 1
淨係返咗一日學，就已經同班同學玩到熟晒。 1
因為你唔夠努力，所以先會失敗。 1
天氣每日都喺度變緊。 1
呢個只不過係個藉口。 1
佢自己有間屋。 1
個法官判咗佢坐一年監。 1
我諗你一定好鍾意你份工喇！ 1
唔使急，仲有大把時間。 1
我打爛咗你個煙灰缸。 1
你以前唔係噉講㗎喎。 1
呢啲資料未必可靠。 1
迷你裙已經 1
out 1
咗啦。 1
啲英國人唔會噉讀㗎。 1
張相係佢影嘅。 1
有好多女仔睇呢本小說睇到喊咗出嚟。 1
如果你想去美國讀書，就一定要申請張學生簽證先。 1
嗰條裙睇落好似好貴噉。 1
你應該同你阿爸阿媽傾吓先。 1
我諗都冇諗過會噉。 1
佢唔識分左右。 1
我突然間唔記得咗佢叫咩名。 1
一養成咗壞習慣，就好難改返正㗎喇。 1
呢本書值得一睇。 1
啱啱打咗電話比我。 1
請你寫低你嘅真實經驗。 1
企喺窗口嗰個係咪你哋經理嚟㗎？ 1
我行唔郁喇。 1
佢用十二秒就跑完一百米。 1
佢屋企喺邊？ 1
我換咗窗簾之後，成間房睇落唔同晒。 1
我仲以為佢會嚟開會添。 1
佢哋一啲興趣都冇。 1
天主教係信耶穌嘅。 1
我諗我最好都係留喺呢度。 1
我個新髮型會唔會好怪？ 1
佢已經同以前唔同咗喇。 1
佢好似好寂寞噉。 1
尋日我去咗河邊釣魚。 1
我哋走咗去公園影相。 1
熊貓係食竹嘅。 1
受到佢哋嘅熱烈歡迎。 1
你最近忙唔忙呀？ 1
但係佢好好彩。 1
佢拎起支筆，然後就開始寫。 1
呢隻手錶有防震功能。 1
如果人人都識得關心環境嘅話，就唔會有噪音污染啦。 1
個男仔喺森林裏面蕩失咗路。 1
我哋一粒聲都唔出噉坐咗喺度。 1
呢個引擎最食油。 1
有人攞錯咗我對鞋嚟著。 1
佢好易攰。 1
我記得喺巴黎見過佢。 1
如果你聽日唔去釣魚，我都唔去喇。 1
我個喉嚨好似比火燒噉。 1
我覺得呢套戲值得一睇再睇。 1
你哋一定要遵守規則。 1
啲噪音愈嚟愈大聲。 1
我個肚喺度咕咕叫。 1
我今日唔使當值呀，不如一齊去沙灘玩吖。 1
我喺街度撞到個舊朋友。 1
佢儲咗一百蚊。 1
呢個會好緊要㗎，你唔好唔嚟呀。 1
唔係好多人有嚟。 1
我哋唔好喺度等喇，都係快啲返屋企啦。 1
如果可以投胎嘅話，我想喺個有錢家庭度出世，咁就成世唔使憂喇。 1
我一收到錢就即刻還錢俾你。 1
等我將我知嘅嘢話晒比你聽啦。 1
可唔可以舉幾個例子呀？ 1
佢喺個演講比賽度攞咗冠軍。 1
等我哋停低諗一諗，原子能對我哋係有幾咁重要。 1
今個夏天你諗住去邊度玩呀？ 1
佢一講完，班觀眾就拍爛晒手掌。 1
我可唔可以食少少呀？ 1
個責任應該由你嚟孭。 1
唔好咁擔心啦，如果唔係會甩頭髮㗎。 1
我哋嘅結論就係，個傳言係真嘅。 1
佢急急腳噉走咗。 1
呢排啲女仔好興著牛仔褲。 1
佢用條繩將個包裹綁到實一實。 1
佢啲英文好過我。 1
如果我好夜都未返，你就自己瞓先啦，唔使等我。 1
佢朝頭早七點起咗身。 1
廁所喺邊呀？ 1
呢個符號啫係話個答案啱咗。 1
我好後悔去咗嗰度。 1
你將個數字記熟咗未？ 1
佢差唔多有六呎高。 1
你唔好⋯⋯唔好噉同我講嘢。 1
我哋係兩公婆。 1
我同阿爸阿媽一齊住。 1
架消防車都未到，間屋就已經燒到渣都冇得剩喇。 1
佢話佢好鍾意花。 1
我都好鍾意嗰個歌手把聲。 1
呢個字有兩個意思。 1
大家都準備好喇。 1
我要去瞓覺喇。 1
呢個箱裏面裝滿晒蘋果。 1
佢做咩無嚟到嘅？ 1
我今朝晏咗起身。 1
呢間屋要維修吓喇。 1
佢唔係好識揸車。 1
你鍾意睇就睇，鍾意聽就聽，總之唔好亂咁郁。 1
話唔定你啱嘅。 1
啲警察根據現場留低嘅證物搵到個賊仔。 1
咁簡單嘅嘢三歲細路都識啦。 1
幾時食飯呀？好鬼肚餓呀！ 1
嗰度啲風景真係靚到唔知點形容。 1
佢淨係識啲好表面嘅日文。 1
個老師話：「好喇，我哋而家開始上堂喇。大家唔該揭開你哋書嘅第一百五十六頁。」 1
淨係得佢無答到條問題。 1
架車咁貴，我點買得起呀？ 1
跟住我好快就瞓著咗喇。 1
我真係唔知笑好定喊好。 1
返咗鄉下。 1
佢做埋啲咁嘅嘢，我真係頂佢唔順。 1
你自己做過嘅嘢，就要自己負返責任。 1
成晚又落吓雨，又停吓雨。 1
呢件外套無衫袋㗎。 1
假設 1
A 1
B 1
之間有座好高嘅山，噉就要諗吓，條路應該跨過座山吖，穿過座山吖，定係直接兜過座山呢？ 1
唔好意思，你可唔可以講多次呀？ 1
有個朋友喺大堂度等緊我。 1
佢哋好快就拉埋天窗喇。 1
有人喺呢張梳化度瞓過。 1
呢把遮係咪你㗎？ 1
佢成日𥄫實你，實係鍾意你啦。 1
可唔可以借幾張 1
CD 1
俾我聽吓呀？ 1
件事都發生咗咯，而家怪佢都無用啦。 1
Barbara 1
尋日考車考成點呀？ 1
吖，係啦，可唔可以俾你個地址我呀？ 1
佢一封信都無寄過嚟。 1
呢啲古老嘅習俗都係一代一代噉傳落嚟嘅。 1
我做唔慣粗重嘢。 1
唔好意思，我要走喇。 1
我忘記唔到佢。 1
佢著咩都咁靚。 1
如果你有一部時光機⋯⋯ 1
如果我唔喺度嗰陣有人嚟搵我，唔該你話佢知我好快返嚟。 1
呢部機係用咗好多時間同埋錢先至起好㗎。 1
啲屋一間一間噉著咗火。 1
兩公婆應該得閒去浸溫泉，過吓二人世界。 1
最近肥咗好多。 1
嗰度都唔係人住嘅。 1
瑞士啲人講咩話㗎？ 1
隨便坐啦，當自己屋企得喇。 1
呢排啲天氣愈嚟愈涼爽喇。 1
隨便攞件蛋糕啦。 1
京都同奈良兩座城都有好耐歷史。 1
我已經決定咗喇。 1
我哋俾成班蜜蜂攻擊。 1
個天好黑，但係我哋都搵到路返屋企。 1
我諗就快落雨喇。 1
啲政客好識賺錢。 1
個董事長喺公司有少少地位，就以為自己好巴閉。 1
一開電視就跳咗 1
fuse。 1
佢尋日做咩唔嚟嘅？ 1
你想用呢支筆，我就借俾你啦。 1
我好後悔以前無好好咁對佢。 1
幾時出發最方便你？ 1
我哋已經準備好應付千年蟲。 1
嗰場仗死咗好多人。 1
佢有三個仔，全部都做咗音樂家。 1
佢寫文章寫得好主觀。 1
麵包係用麵粉同水做嘅，有時仲會加埋發酵粉。 1
巴士司機有責任保護乘客嘅安全。 1
宇宙裏面係無空氣嘅。 1
Susan 1
煮嘢食好叻㗎。 1
我突然間醒起個銀包漏咗喺屋企。 1
我喺個花園度種咗啲玫瑰花。 1
你唔應該喺背後講人壞話。 1
佢買得起嗰架車。 1
Jim 1
好努力做嘢，但係人工就唔係好高。 1
我隻錶唔知擺咗去邊。 1
我病咗，所以無返到學。 1
過咗咁多年，唔知佢仲認唔認得我呢？ 1
佢後生嗰陣好勤力做嘢。 1
我阿爸喺中學度教英文。 1
呢個問題等下次開會先傾。 1
個細路一見到阿媽就喊咗出嚟。 1
我聽到佢把聲先至認得佢。 1
我仲未學識揸車。 1
佢日日朝頭早都會去沖涼。 1
聽講啲鯨魚以前係喺陸地上面生活㗎。 1
月球表面冇空氣，所以冇風，亦都冇聲音。 1
我將啲行李擺咗喺個車尾箱入面。 1
佢唔識揸車㗎。 1
啲雪啱啱喺個天度落落嚟，成座山都變咗做白色，真係好靚。 1
我諗住下個禮拜去歐洲。 1
英國人叫貨車做「lorry」。 1
佢好有錢，但係就生活得唔係好開心。 1
佢整唔見咗條車匙。 1
嗰個人好識擦老細鞋㗎。 1
呢度游水好危險㗎。 1
你星期二得唔得閒呀？ 1
我搵條絲帶喺個頭度紮咗個馬尾。 1
日頭唔好講人。 1
你今朝有無食早餐呀？ 1
個個都好專心噉聽緊。 1
你唔介意我哋早啲走嗰呵？ 1
佢會係一個好老公。 1
有人叫我嚟，我先嚟咋。 1
佢出盡力噉嗌話：「呢場仗，我哋唔可以輸！」 1
佢食早餐之前去咗公園放狗。 1
佢唔係好識煮飯。 1
女人通常長命過男人。 1
佢條呔同佢套西裝好襯。 1
我都唔知點答佢好。 1
佢捉實我隻手。 1
我唔會好似佢噉，喺你需要嗰陣離開你。 1
我哋今日唔使返學。 1
我做完功課，想瞓陣覺，但係又要返學⋯⋯ 1
間房裏面啲傢俬全部都用到殘晒。 1
我仲係單身。 1
你尋日有無打電話俾佢？ 1
我哋用咗萬二蚊嚟買呢架車。 1
我覺得睇電視好嘥時間。 1
加拿大大過日本。 1
佢返工嗰陣出咗意外，受咗傷。 1
希望你阿爸阿媽會俾我哋結婚啦。 1
佢賺咁多錢，根本都用唔晒。 1
佢喺道門前面行嚟行去，唔知入去好定唔入去好。 1
我同佢已經無晒感情喇。 1
呢條呔幾多錢呀？ 1
呢個問題擺埋一邊先。 1
佢搶走晒我阿妹啲玩具。 1
我諗佢係聰明人嚟嘅。 1
佢係成座城最有錢嗰個。 1
個委員會係由科學家同工程師組成嘅。 1
你係做錯咗，但係都唔可以怪你嘅。 1
我哋都係唔好再見面喇。 1
呢度附近有無郵政局？ 1
唔該你八點叫我起身吖。 1
我唔可以借呢本書俾你。 1
佢好快就會嚟㗎喇。 1
唔該你較細聲啲吖。 1
我有好多嘢想做，但係就係無時間做。 1
佢仲細，唔應該自己一個人去。 1
唔好喺個草地度行。 1
無咗空氣同水，人類就生存唔到。 1
佢好怕熱。 1
我講緊嘢嗰陣唔該你唔好加把口埋嚟。 1
我阿爸唔係日日都行路返工㗎。 1
好多經濟學家都唔知道呢樣嘢。 1
我興奮到講唔到嘢。 1
我哋聽朝好早出發。 1
佢行到邊度，佢隻狗就跟到邊度。 1
將啲肉切到一片片好薄噉。 1
個餐牌有好多唔同種類嘅菜色。 1
更加正嘅係間屋仲有一個好靚嘅花園。 1
佢有可能係俾人謀殺嘅。 1
佢間房除咗張枱，就咩都無喇。 1
問題係佢到底嚟定係唔嚟。 1
可唔可以較細聲啲部收音機呀？ 1
佢食早餐之前去咗散步。 1
我上機之前打咗電話俾個仔，叫佢去機場接我。 1
我摺咗隻紙飛機。 1
佢喊咗成晚。 1
開 1
party 1
啲嘢就全部等你嚟搞喇。 1
佢俾咗張佢呀媽學生時代嘅相我睇。 1
唔好唔開心啦。 1
佢超速駕駛，俾差佬拉咗。 1
我哋尋日唔喺屋企。 1
你決定好未呀？ 1
喺個台度唱咗啲咩歌呀？ 1
我而家點做好呢？ 1
佢出盡力噉拉，但係舊石仲係郁都唔郁。 1
隻手污糟嗰陣千祈唔好捽眼。 1
呢把遮唔係我㗎，係人哋㗎。 1
你都係快啲去瞓啦，如果唔係啲感冒就會愈嚟愈勁㗎啦。 1
可唔可以唱首披頭四嘅歌俾我聽呀？ 1
邊本書係你㗎？ 1
過咗三日我先知原來佢失咗蹤。 1
嗰部機發到好多電。 1
生嘅魚好易變壞。 1
唔知佢放假嗰陣可唔可以借部結他俾我呢？ 1
佢篇英文作文無咩錯處。 1
佢唔係癌症死㗎。 1
咩話？而家先十一點咋？仲有成粒鐘先食飯喎。 1
睇吓個用戶名同密碼有無填錯。 1
我對佢一見鐘情。 1
佢同老婆嗌交冇問題，但係郁手打老婆就唔應該喇。 1
我開心到彈咗起身。 1
不如一齊去睇戲吖。 1
湯姆係呢隊棒球隊嘅隊長。 1
我哋畢業嗰陣送咗個坐枱鐘俾佢嚟多謝佢。 1
我三點到係噉意食咗啲嘢。 1
死咗老婆嘅人叫做鰥夫。 1
嗰啲錢收埋咗喺地板下面。 1
我哋成日都攞英國同日本嚟比。 1
西班牙人最鍾意夜晚出街散吓步、唞吓涼。 1
任你揀。 1
嗰位醫生係兒童疾病嘅專家。 1
我想問吓點打電話去日本呀？ 1
嗰座大厦天台啲景好靚㗎，想唔想去睇吓呀？ 1
你用咩方法都好，結果都係一樣。 1
我聽日去圖書館溫書。 1
愛因斯坦係一個數學天才。 1
我口渴到死。 1
佢無做錯。 1
我去過北海道。 1
用英文寫情信好難寫得好。 1
「啲字母冚辦爛左右掉轉晒嘅！」「梗係唔係啦，呢啲係俄文嚟㗎，俄文啲字母就係咁寫㗎喇。」 1
超速駕駛好危險㗎。 1
我哋做完嘢就返咗屋企。 1
社會唔係進步緊，而係退步緊。 1
個總統忍唔住笑咗出嚟。 1
舊年賺咗好多錢。 1
呢本書我係買俾自己㗎，唔係買俾老婆㗎。 1
呢首詩原本係用法文寫嘅。 1
嗰位作家用過嘅傢俬全部擺晒喺呢間博物館度。 1
佢喺街市賣魚賣咗好多年囉，咁多年嚟每逢星期二都會喺街市度見到佢。 1
你一定要幫吓佢。 1
我就快走喇。 1
係邊個打爛個花樽㗎？ 1
佢一落車，就聽到有人叫佢個名。 1
架巴士仲未嚟。 1
話俾我聽點解你要噉做。 1
我讀中學嗰陣時有寫日記㗎。 1
有人話我同我呀妹睇落差唔多年紀。 1
佢喺街度見到我都當我冇到。 1
呢封信係俾你㗎。 1
佢扮聽唔到老細同佢講嘢。 1
個醫生雖然已經盡晒力，但係個病人都係冇幾耐就死咗。 1
佢間書房有幾百本書。 1
佢個名我記得好清楚。 1
佢只不過係有啲小聰明。 1
我哋噉對佢，好似唔係幾好。 1
「邊個呀？」「我呀。」 1
個島上面嗰個機場已經生晒雜草。 1
一提到愛因斯坦，我哋就會諗起相對論。 1
你仲有冇嘢問呀？ 1
我要去睇吓牙醫喇。 1
你幾時返嚟呀？ 1
佢講得出就做得到。 1
我日日都去森林度散步。 1
我買咗兩枝牛奶。 1
我諗極都諗唔起佢叫咩名。 1
你啲英文學成點呀？ 1
我開門嗰陣將個門柄擰甩咗。 1
洛杉磯係我想去嘅其中一個地方。 1
大家唔該望吓黑板。 1
我會同我老豆傾吓呢件事㗎喇。 1
呢度附近有無加油站㗎？ 1
啲人成日話無乜嘢重要得過時間。 1
發生咩事都好，我點都唔會出賣我班朋友。 1
以前啲人以為淨係得人類先識用語言溝通。 1
我阿爺農場啲火雞成日喺度嘈生晒，真係想佢哋快啲俾人食咗去。 1
十二月係一年嘅最後一個月。 1
我已經三日無瞓過喇，真係攰到死呀！ 1
對我嚟講無咩分別。 1
呢本字典雖然好貴，但係都係值得買嘅。 1
聽講話你病咗喎。 1
啲風聲有啲恐怖，聽落好似鬼叫噉。 1
我好鍾意食西瓜。 1
我嗰個年代啲學生好多都唔讀書，但係考試就唔會唔合格。 1
我哋成日將人生比做一場旅程。 1
班學生每人有一萬五千歐羅嘅獎學金，用嚟俾回程機票錢同埋其他平時使費。 1
早晨。 1
雖然我淨係喺網上睇咗幾篇新聞，但係都大概知道咗成件事嘅來龍去脈。 1
「&」呢個符號係「同埋」噉解。 1
有個男人開門走咗出嚟。 1
我淨係知咁多嘅唧。 1
雖然啲猩猩唔識開口講嘢，但係佢哋可以用其他方法同人類溝通。 1
呢條問題啲答案全部錯晒。 1
你最好即刻返屋企。 1
我為咗搭頭班火車，晨咁早就起咗身。 1
呢兩日我冇時間洗碗，而家個廚房已經堆滿晒啲碗碗碟碟。 1
我嗰陣喺度睇緊電視。 1
而家係十點踏正。 1
愛迪生發明咗電燈膽。 1
佢好醒目，但係就唔係好幫到手。 1
我唔識呢個字。 1
我真係好想去巴黎睇吓。 1
呢條村啲嘢平過我哋條村好多。 1
佢出盡晒力都開唔到嗰道門。 1
你做咩咁夜先嚟探我哋呀？ 1
呢部機好易用。 1
你有冇睇晒成本書呀？ 1
我唔鍾意佢呢種人。 1
我放完暑假即刻就要考試喇。 1
聽講佢老豆去咗外國喎。 1
佢好受朋友歡迎。 1
我哋學校有十班。 1
我喺一間貿易公司度打工。 1
呢件事搞到佢冇咗份工。 1
可唔可以借你部收音機俾我呀？ 1
個細路喺張床度跌咗落嚟。 1
唔好喺呢度跑嚟跑去。 1
佢喺法國住咗一排，跟住就走咗去意大利。 1
你識唔識用呢部相機呀？ 1
如果我知道你病咗，實會趕嚟探你㗎。 1
我哋個沖涼房淨係得一條浴巾。 1
無論個結果會係點，我都唔會改變我個計劃㗎喇。 1
我應唔應該回信俾佢呢？ 1
喺呢度行到去車站要幾耐㗎？ 1
我叫你點做，你就點做。 1
我下個禮拜六得閒。 1
佢好鍾意喺電視度睇網球比賽。 1
你有無去過外國呀？ 1
你唔使擔心。 1
我仲未知。 1
你聖誕節過得開唔開心呀？ 1
佢條裙同埋對鞋啲色好襯。 1
我攞我本字典嚟查咗嗰幾隻字。 1
唔該你四點叫我起身吖。我一定要搭到架頭班火車。 1
佢已經唔再係以前嗰個成日都笑住口嘅男仔喇。 1
你一定會後悔㗎。 1
佢著衫好講究。 1
佢保持住而家呢種速度溫書嘅話，考試合格絕對無問題。 1
中國大過日本好多。 1
佢係俾人迫先至結婚㗎。 1
佢返到嚟嗰陣，我啱啱好寫完封信。 1
佢仲未到呀，唔知係咪發生咗啲咩意外呢？ 1
佢就係我尋晚同你講過嗰位醫生。 1
嗰幅畫係印象派嘅大師級作品。 1
喺赤道附近一個狹窄區域嘅熱帶雨林，而家不斷咁俾人類破壞緊，預計喺二零零零年之前，嗰個區域會有五分之四嘅熱帶雨林喺地球度消失。 1
我仲以為佢好信得過添。 1
噉嘅字典至少都應該有兩句「雪櫃」嘅例句啩。 1
唔該你叉咗啲俾咗錢嘅人嘅名吖。 1
你可唔可以晏啲再打電話嚟呀？ 1
我已經有信封㗎喇。 1
嗰份工對佢嚟講好重要。 1
佢贏咗冠軍就喺度晒命。 1
條裙你買咗幾多錢呀？ 1
我一定會去探佢嘅。 1
我攰到行唔郁喇。 1
無你幫手，個計劃就成功唔到㗎喇。 1
你去嗰個超級市場，差唔多咩日用品都買到。 1
你可唔可以唔好開住道門呀？ 1
仲有兩個禮拜就到聖誕節喇。 1
呢間游水學校每個月要俾幾多學費㗎？ 1
你通常幾點起身㗎？ 1
呢支筆係我㗎。 1
人類識得諗嘢同講嘢，但係動物就唔識。呢個就係人類同動物嘅分別喇。 1
我明你點解唔想去喇。 1
上個禮拜我細佬借咗十蚊俾我，我而家仲未還返俾佢。 1
我阿媽成日話時間就係金錢。 1
無咩嘢好味得過你整啲嘢食。 1
個天花板上面有隻烏蠅。 1
佢由朝做到晚。 1
「哼，就算係噉呀，我個分咪仲係高過你多多聲！」「你講咩話？！如果我出盡晒力，你仲會係我對手咩？」 1
如果出咗咩事，即刻打電話俾我。 1
我想問吓火車站點行呀？ 1
嗰間舖頭賣唔賣筆記簿㗎？ 1
佢唔食煙。 1
你應該學吓控制自己嘅情緒。 1
啲屋狗竇咁亂我都頂得順，但係污糟嘅話我就接受唔到。 1
唔。我有預感我行邊邊都會蕩失路。 1
我今個學期啲成績好差。 1
我哋諗住去行山，你一唔一齊呀？ 1
我想沉入去海裏面，喺呢個世界度消失，噉就唔會再有人見到我喇。 1
Lucy 1
實會嚟嘅。 1
嚴格嚟講，蕃茄唔係蔬菜，係生果。 1
我同個外國學生做咗好朋友。 1
佢想做有錢佬，所以就由朝到晚係噉做嘢。 1
我都係車你返屋企啦。 1
佢一開始讀嗰封信就喊咗出嚟。 1
對佢嚟講，「肚餓」係一個抽象嘅概念，因為佢根本就無試過肚餓。 1
呢種物質好輕，可以浮喺水面。 1
個學生俾個老師望到周身唔自在。 1
條路上面舖滿晒樹葉。 1
第十台喺度播緊啲咩呀？ 1
佢一步一步噉上咗樓梯。 1
佢喺個泳池游水嗰陣整唔見咗儲物櫃條鎖匙。 1
唔同國家有唔同習俗。 1
我搭火車去咗神戶。 1
你千祈唔好講呢件事俾你阿爸阿媽聽。 1
睇書可以學識好多生字。 1
我唔鍾意飲咖啡。 1
我仲未有機會睇嗰套戲。 1
我冇食早餐，所以好肚餓。 1
係邊個趁我唔喺度嗰陣睇我本日記呀？ 1
佢幅相上咗報紙。 1
我哋傾咗嗰個問題。 1
快啲啦，你仲慢吞吞噉我哋就遲到㗎喇。 1
我唔鍾意食煙，因為食煙對身體唔好。 1
Bob 1
老豆喺女校教書。 1
佢呃咗個阿婆啲錢。 1
佢係其中一個市長嘅候選人。 1
我只能夠咁樣做。 1
呢間舖頭九點閂門。 1
佢起唔到火，唯有生食條魚。 1
我喺外國讀書。 1
啲白蘿蔔可能貴過啲紅蘿蔔。 1
佢咩事都靠晒個老公。 1
將呢條線分做二十個等分。 1
你唔知佢兩年前死咗咩？ 1
就嚟到朝頭早嘅繁忙時段喇，我哋仲唔行就塞車㗎喇。 1
我買咗呢件減緊價嘅 1
T 1
恤。 1
巴西講咩文㗎？ 1
唔好擺到你啲嘢周圍都係。 1
佢請我食咗餐好正嘅晚餐。 1
唔該你開大啲冷氣吖。 1
嚴格啲講，呢套理論唔可以話係啱。 1
坐喺角落頭嗰個男人係邊個嚟㗎？ 1
搭嗰架巴士就可以去到動物園喇。 1
我係咪一定要即刻去呀？ 1
間房有無浴缸㗎？ 1
你要喺佢哋返嚟之前做好啲功課。 1
呢個係我見過最靚嘅景。 1
無論喺咩地方，過馬路之前都應該望清楚左右先。 1
班火車仲淨返一個字就開㗎喇，但係佢都仲未見人。 1
萬一佢遲到噉點算呀？ 1
「而家幾點呀？」「三點四。」 1
而家啲細路唔鍾意睇書㗎喇，真係多得啲電視機唔少。 1
呢度夜晚好靜。 1
他問咗我幾多歲、叫咩名、住邊度等等。 1
我哋喺間學校附近住。 1
我諗唔起「多謝」用德文點講。 1
直率喺日本人嘅眼裏面並唔係一種美德。 1
我哋幫隻貓改咗個名，叫做 1
Mimi。 1
已經過咗廿年喇。 1
唔好俾啲差佬發現你有槍喺身。 1
我一定要同阿 1
Ann 1
講對唔住。 1
佢啱啱先食完晏，無理由會肚餓。 1
有五分四嘅會員反對呢個計劃。 1
唔該你將個故事由頭到尾講晒俾我地聽。 1
葡萄酒嘅味道好受天氣影響。 1
你返屋企嗰陣順便嚟探吓我吖。 1
呢啲習俗同我哋國家唔同。 1
呢條係一條好深嘅數學題。 1
你可唔可以帶我去呀？ 1
你日日都係做埋啲一模一樣嘅嘢，乜唔會覺得悶嘅咩？ 1
因為佢唔小心，所以先會出事。 1
好熱呀，我就嚟頂唔順喇。 1
你隻錶準唔準㗎？ 1
我老豆係生cancer死嘅。 1
佢都廿歲喇，但係都仲係唔夠膽同女仔傾計。 1
三嘅三次方係廿七。 1
我想嘔。 1
決定咗我就會話俾你聽㗎喇。 1
我會處理呢個問題。 1
雖然俾佢哋反對得好犀利，但係我哋都係實行咗我哋個計劃。 1
我要用魔法將佢變做一隻青蛙！ 1
落咁大雨，都幫我哋搬屋，佢真係好人呀！ 1
Mike 1
成日喺度𠱓佢老豆買架車俾佢。 1
佢解釋咗俾我聽，但係我都仲係唔明。 1
過咗差唔多十年，你都仲係同以前一樣咁靚。 1
你係咪真係鍾意我㗎？ 1
我好掛住你。 1
我返到屋企嗰陣好鬼肚餓。 1
同呢幅比起上嚟，嗰幅畫啲色靚好多。 1
我寧願去啲唔鍾意嘅公司度做嘢，都唔想渾渾噩噩噉又過多年。 1
將呢啲生字寫落你本簿度吖。 1
你幾時喺倫敦返返嚟㗎？ 1
你阿媽鬧緊你嗰陣唔好駁嘴。 1
日本人每日食三餐。 1
求吓你開門俾我入嚟啦。 1
你一定要諗清楚你想做啲點嘅工。 1
呢啲花擺喺邊度都無所謂，顯眼就得㗎喇。 1
我完全唔明嗰條問題喺度問啲乜。 1
Tony 1
打網球真係好勁呀！ 1
你放假諗住去邊度玩呀？ 1
佢喺國際象棋比賽裏面攞咗冠軍。 1
你細個嗰陣係咪有好多開心嘅經歷呢？ 1
呢條河有一咪闊。 1
佢將個蘋果切開咗兩分。 1
學生唔可以喺學校裏面食煙。 1
你可唔可以講慢少少呀？ 1
邊個喺度彈結他呀？ 1
我哋有某啲地方同佢哋唔同。 1
而家差唔多每家每戶都有一兩部電視喇。 1
想像吓阿 1
Ed 1
著咗女人衫之後會係點嘅樣吖。 1
你做咩無嚟到嘅？ 1
今年興啲咩款嘅外套呀？ 1
知道個真相嘅人淨係得幾個。 1
唔該你事先講定個計劃俾我知吖。 1
呢幾年啲天氣好唔正常。 1
今朝早我同個老婆有少少拗撬。我本來以為無乜嘢，去到夜晚見到佢咁嘅樣，先知原來我搞到佢好唔開心。 1
唔使喇，唔該。 1
你想去野生動物園就搭五號巴士啦。 1
嗰座建築物會喺一年之內起完。 1
Andersen 1
都好驚狗㗎。 1
就快三點喇。 1
放假玩得開唔開心呀？ 1
「你個鼻搞咩呀？」「我頭先褪後架車嗰陣，諗住伸個頭出去睇清楚後面有無人。我以個車窗開住啦，點知原來閂咗喎，於是就成個頭撞咗哩個窗度喇。」 1
呢本書好深，一個禮拜好難睇得晒。 1
無咩嘢重要得過健康。 1
下個禮拜我諗住去溫哥華探吓我家姐。 1
我細佬同我一樣咁高。 1
喺泰國，湊仔湊女唔係阿爸嘅責任，而係由阿媽一個人搞掂晒嘅。 1
你可以用肉眼睇星星，用望遠鏡嘅話，仲可以睇得清楚啲添。 1
佢嘅計劃係喺嗰條河上面起一條橋。 1
嗰兩個人偷偷地入咗間屋，俾人見到咗。 1
我覺得你應該寫封信多謝佢。 1
可唔可以介紹幾味齋菜呀？ 1
你以前住邊間屋㗎？ 1
同以前比，已經進步咗好多。 1
我以前星期日成日同佢去打網球。 1
我今日想出街，唔想留喺屋企。 1
我發夢見到嘅係一個冇戰爭嘅、和平嘅世界。 1
琳達伸咗條脷出嚟。 1
你幾時去，佢都會喺屋企。 1
我哋要詳細噉分析吓件事發生嘅前因後果。 1
「你哋係唔係學生嚟㗎？」「係呀。」 1
呢首歌令我諗返起我細個嗰陣啲嘢。 1
喺條咁急嘅急流裏面游水，一定會好危險㗎。 1
呢啲樹係佢哋種嘅。 1
呢兩個學生測驗都係全部合格。 1
你出門口嗰陣記住攞遮呀。 1
你喺度簽個名就得㗎喇。 1
我哋可唔可以喺二月廿八號三點到見面呀？ 1
你點知㗎？ 1
我唔知我有無時間搞呢件事。 1
你最好聽個醫生講。 1
瑪莉唔俾佢阿媽知，自己整咗一件蛋糕。 1
將呢啲物質撈埋一齊好危險㗎。 1
計吓你用咗幾多錢買書。 1
呢部收音機幾多錢呀？ 1
你覺得你喺美國每日淨係用一美金生唔生活到？ 1
佢聽到呢個消息，實會開心到彈起。 1
啲颱風吹冧咗好多間屋。 1
你有冇睇過嗰套戲呀？ 1
如果你下個禮拜還到俾我嘅話，呢本書就借俾你啦。 1
你今日晏晝去圖書館嘅話，可唔可以順便幫我還兩本書呀？ 1
我可唔可以同屋企人一齊嚟㗎？ 1
你做咩喊呀？ 1
佢唔想係噉肥落去，所以咪戒食蛋糕囉。 1
呢間舖頭啲壽司好好食。 1
我冇錢，但係我有夢想。 1
我叫佢做「矮仔」，佢就嬲到紮紮跳。 1
呢個字形容得好啱。 1
如果佢哋知道會發生埋啲噉嘅事，實會改用第二啲計劃啦。 1
嘩！咁抵？！ 1
我哋急急腳趕咗去機場，但係班機已經走咗。 1
如果天氣好嘅話，我諗住聽日出發。 1
我去到邊都帶住部相機。 1
我哋去市區食飯，跟住再睇返場戲吖。 1
你而家出門口，實塞車啦。 1
佢好有信心贏呢場比賽。 1
我真係好想睇吓古代嘅世界係點嘅樣。 1
我不嬲都鍾意啲神秘啲嘅人物。 1
過咗一陣，嗰個人就走咗入間房度。 1
我哋喺地下掘咗個窿。 1
喺本簿度寫返你個名啦，唔使驚整唔見吖嘛。 1
你聽日呢個時間會喺邊度？ 1
我返緊屋企嗰陣撞到佢。 1
我通常踩單車返學⋯⋯哎呀，講錯咗，應該係返工至啱。 1
哥爾夫球好好玩㗎。 1
唔怪得佢咁嬲啦。 1
佢有三個姊妹，一個係護士，另外嗰兩個係老師。 1
我今日晏晝唔想出街。 1
我可唔可以食多嚿蛋糕呀？ 1
我由而家開始唔會再講大話㗎喇。 1
雖然天氣好凍，但係個細路都無著到外套。 1
呢粒蘋果好酸。 1
今日份報紙無咩值得睇嘅新聞。 1
雖然佢已經搏晒命溫書，但係測驗都係肥咗佬。 1
你今朝幾點起身呀？ 1
啲銷售率跌到好犀利。 1
我想問吓有冇雙人房呀？ 1
呢架巴士載到五十個人。 1
我個仔仲未識計加數。 1
問阿 1
晏晝一唔一齊去行街。 1
喺呢二百年裏面，有好多人喺鄉下搬咗去市區度住。 1
我屋企尋晚俾人爆格。 1
嗰班人成功噉爬咗上山頂，但係返嚟嗰陣就出咗事。 1
識返啲西班牙文嘅話，你去墨西哥實會玩得開心啲。 1
我用二萬五千円買咗呢部相機。 1
佢細妹係一個好出名嘅電視明星嚟㗎。 1
喺山頂度可以睇到好靚嘅海景。 1
呢朵花係黃色嘅，但係其他嗰啲全部都係藍色嘅。 1
我尋日放學返屋企嗰陣突然間落大雨。 1
你介唔介意我喺度食煙呀？ 1
佢聽到嗰個好消息，開心到彈咗起身。 1
你啲頭髮長得濟。 1
佢搞到阿爸阿媽好擔心。 1
唔知點解我硬係無心機做嘢。 1
佢哋擺到明講咗大話。 1
好似就落雨囉噃。我哋閂埋啲窗啦。 1
我叫阿媽四點嗌我起身。 1
我睇埋電視先去做功課。 1
佢幾時出世㗎？ 1
嗰個男仔連自己個名都唔識寫。 1
你鍾意幾時嚟就幾時嚟啦。 1
俾我睇吓你喺巴黎影嗰啲相吖。 1
聽講佢以前係成條村最有錢嘅人。 1
呢條裙都幾靚喎，可唔可以試著㗎？ 1
美國嘅首都係華盛頓定係紐約呀？ 1
佢靜雞雞噉行出咗間房，冇人發現到佢。 1
以初學者嚟講，你打網球已經算係打得幾好㗎喇。 1
我用一個字就計好咗條數。 1
我係因為忙得濟，所以先至冇回信俾你㗎咋。 1
可唔可以幫我攞張紙嚟呀？ 1
我可能漏咗把遮喺巴士度。 1
你應該自己同老師講。 1
我哋以後要保持聯絡呀。 1
我支原子筆冇晒墨喇。 1
跟住又有三個人上咗架巴士。 1
唔好意思呀，呢本書賣晒㗎喇。 1
我唔知佢幾時會出現。 1
我一定要喺聽日之前還返本書俾佢。 1
佢啲駕駛技術好差，但係都勉強通過咗個駕駛考試。 1
阿Tom好鍾意整蠱我。 1
你可唔可以唔好成個傻仔噉喺度笑呀？ 1
我阿爸阿媽成日為埋啲芝麻綠豆嘅嘢喺度嗌交，真係煩到死呀！ 1
貝絲好鍾意喺人哋講嘢嗰陣加把口落去。 1
上個禮拜有五個人冇返學。 1
我種咗好多花，有啲係紅色嘅，有啲係黃色嘅。 1
唔知第二啲星球度有冇生物嘅呢？ 1
呢間酒店裝得落一千人。 1
我對物理學一啲興趣都冇。 1
她廿五歲嗰陣已經喺五個唔同嘅國家住過。 1
你噉嘅諗法有冇根據㗎？ 1
我喺架火車度俾人撻咗嘢。 1
韓國菜出名辣。 1
雖然我同佢住得好近，但係都好少見到佢。 1
我諗住送呢隻錶俾你。 1
瑞士人多數識講三、四種語言。 1
你出國睇吓，先會知道日本係幾咁細。 1
佢口震震噉講：「嗰座城堡有鬼㗎。」 1
我可以拍心口講，佢做生意實成世都唔會成功。 1
呢間房唔俾食煙㗎。 1
我一行路，呢度就痛到好犀利。 1
佢除咗識彈琴，仲識彈結他添。 1
佢識唔識彈琴㗎？ 1
我諗佢要用兩粒鐘先至做得晒啲嘢。 1
個花樽喺張枱度留低咗啲水跡。 1
我喺部𨋢度聞到啲煙味。 1
你執好你間房未呀？ 1
我去個櫃檯度攞咗條鑰匙，跟住就搭𨋢去咗我間房嗰層樓。 1
個阿哥同個細佬一啲都唔似樣。 1
你可唔可以揸慢少少呀？ 1
咩話？我聽唔到你講咩呀。 1
我真係好想喺 1
寫好多好多句句子，但係我有第二啲嘢要做。 1
「你攰做咩唔去瞓覺呀？」「因為我而家去瞓呢，就會早得濟醒㗎喇。」 1
你得閒嗰陣嚟飲杯茶吖。 1
出太陽嗰陣，就見到富士山㗎喇。 1
尋日啲天氣點呀？ 1
你好快就會開始鍾意佢㗎喇。 1
我急急腳噉趕咗去嗰間屋度，但係就發現裏面原來係吉嘅。 1
你喺度做乜撚嘢呀？ 1
舊年落咗好多雪。 1
我將啲空閒時間冚辦爛攞晒嚟睇書。 1
攞多兩三張凳嚟吖。 1
喺嗰度游緊水嗰個男仔係邊個嚟㗎？ 1
我俾五蚊你啦。 1
你唔覺得間屋喺度震緊咩？ 1
你搭的士去同行路去都無咩分別。 1
你識唔識讀呢個漢字呀？ 1
不如唞吓先啦？ 1
唔該俾杯酒我吖。 1
嗰個後生仔又搵唔到自己鍾意嘅工，又一個朋友都冇；佢真係唔知點算好。 1
嗰個箱細得濟喇，擺唔落呢度咁多嘢。 1
雖然我失敗咗，但係我會試多一次嘅。 1
唔好意思呀，我想問吓呢條路去唔去到地鐵站㗎？ 1
呢朵係成個花園最靚嘅花。 1
你唔知佢兩年前瓜咗老襯咩？ 1
個罐係吉嘅。 1
屌你老母！ 1
阿爸返到屋企嗰陣，我喺度睇緊電視。 1
賣晒喇！ 1
我想問吓你喺邊度做嘢㗎？ 1
嗰間舖頭有好多人幫襯。 1
唔知同佢講啲咩先好。 1
佢飲咖啡唔鍾意落糖。 1
你想飲啲咩呀？ 1
我呢排無乜時間睇書。 1
佢有好多嘢要做。 1
我識講少少日文。 1
我唔記得咗鎖士多房道門。 1
呢個咩嚟㗎？ 1
我喊咗成晚。 1
可唔可以教我？ 1
隻貓喺張凳上面，定係喺張凳下面呀？ 1
佢喺東京搭飛機去咗大阪。 1
佢哋實係蕩失咗路啦，如果唔係佢哋應該到咗好耐㗎喇。 1
如果我今朝食咗早餐，而家就唔使咁肚餓啦。 1
我直程去佢度。 1
而家幾點鐘呀？ 1
今日天氣好熱。 1
今日天氣幾凍㗎。 1
有冇人呀？ 1
係畀你嘅。 1
梗係啦。 1
過咗六個月，佢隻腳就醫返好，變返正常喇。 1
佢搵到嗰個箱係吉嘅。 1
你啲文章寫得好好，但係有好多字串錯咗。 1
我哋聽日唔使返學。 1
你搭巴士去嘅話，可以慳返三分二時間。 1
食煙唔該去出面食吖。 1
我整壞咗亞當隻手錶，激到佢紮紮跳。 1
你可以拎呢本書走，但係唔好整污糟佢喎。 1
玩得開心啲喇！ 1
你玩得開唔開心呀？ 1
我哋都係等老師話事啦。 1
呢支鉛筆有幾長呀？ 1
我咩都聽唔到喎。 1
我覺得應該同佢講對唔住嗰個人係你。 1
你係時候買返架新車喇喎。 1
如果我哋有多啲時間咪好囉。 1
你塊面烏卒卒噉嘅，去完煤礦嚟呀？ 1
入場費幾多錢呀？ 1
聖誕節就快到，生意都好咗啲。 1
我想買嗰架車，但係我又無乜錢。 1
成村人喺度等緊你呀。 1
今日可唔可以借你個網球拍嚟用呀？ 1
就嚟生日喇，我諗住整件蛋糕俾佢。 1
我去咗髮型屋剪頭髮。 1
我唔開心嗰陣，我班朋友會同我打氣。 1
阿媽去咗行街。 1
我好鍾意日本啲嘢食，都好鍾意日本啲風俗，所以我自然都好鍾意喺日本度住。 1
呢部電話壞咗。 1
唔好唔記得我哋呀！ 1
我唔記得咗你個電話號碼。 1
我啲書本本都借得俾你，總之你唔好整污糟就得㗎喇。 1
千祈唔好自殺。 1
我幫啲花淋水淋嚟都無謂，因為我一淋完就開始落雨喇。 1
你做咩唔出聲呀？ 1
我唔係好肯定呢個字應該點讀。 1
報紙有冇話會落雨呀？ 1
英式英文嘅「to 1
get 1
the 1
sack」啫係俾人炒魷魚噉解。 1
我唔係俾人炒魷魚，係自己劈炮唔撈嘅。 1
包、剪、𢱕。 1
佢游水游得好叻。 1
我連發夢都無諗過阿 1
George 1
會呃我。 1
呢座建築物就起完㗎喇。 1
SFX 1
啫係咩呀？ 1
「佢嚟唔嚟㗎？」「唔，我諗佢唔嚟喇。」 1
救命！ 1
企喺嗰度嗰個男仔係我個仔嚟㗎。 1
我而家好唔得閒。 1
第一眼望落去，嗰條題目好似好易噉。 1
你鍾唔鍾意我㗎？ 1
我朝頭早六點之前硬係起唔到身。 1
如果你唔想考試肥佬，就要勤力啲溫書喇。 1
佢實係嬲得好犀利喇，如果唔係佢唔會講埋啲噉嘅嘢㗎。 1
我唔係好明你喺度噏乜。 1
我係食齋嘅。 1
佢去到個火車站嗰陣，班火車已經走咗差唔多半粒鐘。 1
我打排球嗰陣篤咗魚蛋。 1
唔該你打電話話個結果俾我聽吖。 1
我想講件怪事俾你聽。 1
火燭嗰陣唔好搭𨋢。 1
因住撞頭。 1
佢嚟咗未呀？ 1
可唔可以俾啲嘢我食呀？我餓到暈咁濟喇。 1
佢講到好似佢知道咗個秘密噉。 1
我哋卒之都見面喇！呢一刻等到我頸都長喇。 1
嗰棵樹隨時會冧落嚟。 1
你譯呢本書譯咗幾耐呀？ 1
我要同你講拜拜喇。 1
你變咗咁多嘅，我都差唔多唔認得你喇。 1
我係唔講對唔住呀，你吹得我漲咩？ 1
我打爛咗你個花樽，真係好對唔住呀。 1
我唔俾你用我支鋼筆。 1
佢攰得濟，又唔夠瞓，卒之咪搞到病咗囉。 1
我想問吓你叫咩名同埋喺邊度住㗎？ 1
我好鍾意你。 1
發展經濟重要啲吖，定係保護環境重要啲呀？ 1
咪郁。 1
下個禮拜一開學。 1
就停架車喺呢度啦。 1
香港俾人叫做東方之珠。 1
個男仔唔認佢偷咗架單車。 1
你知唔知佢識講英文㗎？ 1
佢冒住俾人拉同埋坐監嘅危險。 1
你叫咩名呀？ 1
我阿爸係三年前過生嘅，啫係一九七七年。 1
係一個有咩就講咩嘅人。 1
我老豆好大年紀喇，聽嘢都聽得唔係好清楚喇。 1
我諗我明㗎喇。 1
我喺度搵緊啲講古羅馬歷史嘅書。 1
我一開頭唔係好鍾意佢。 1
係喇，我有啲嘢要話你知。 1
佢驚會落雨，所以就閂埋咗個窗。 1
佢自言自語噉話：「我跟住去邊度好呢？」 1
呢度附近啲電話亭少到阿媽都唔認得。 1
呢個問題關你事多過關我事。 1
今日使唔使留喺屋企呀？ 1
哈佬。 1
佢打咗封電報嚟恭喜我。 1
我覺得好似喺度發緊夢噉。 1
他都成廿歲人喇，但係都仲係唔夠膽同女仔傾計。 1
龍床不如狗竇。 1
佢個阿哥上個月過咗身。 1
由朝頭早九點去到晏晝三點。 1
如果你想啲肉可以擺耐啲，就要擺佢哋落雪櫃度雪。 1
你有冇睇過呢篇文章呀？ 1
你竟然夠膽噉樣同長輩講嘢？！ 1
佢拗咗柴，搞到成個月行唔到路。 1
「喺度食定拎走？」「喺度食吖唔該。」 1
佢唔似佢阿哥咁醒目。 1
你去睇咗醫生未呀？ 1
唔好喺度嫌三嫌四，叫你點做就點做。 1
唔好意思，我阿爸唔喺屋企。 1
你可唔可以話我知我錯喺邊呀？ 1
你介唔介意我攞呢本字典去用呀？ 1
套戲好唔好睇呀？ 1
有咩生果係紅色㗎？ 1
你點識佢㗎？ 1
大眾出租汽車公司個電話號碼幾多號呀？ 1
佢行路嗰陣成日插隻手落個褲袋度。 1
佢應承咗話會返嚟，但係都係冇返嚟。 1
我哋以前住嗰間屋俾人拆咗喇。 1
我老豆送咗隻電子錶俾我做生日禮物。 1
呢架單車係我細佬嘅。 1
個個男仔都有架單車。 1
我要寄啲錢俾我阿媽，可唔可以俾張寄款單我呀？ 1
我宵夜食咗公仔麵。 1
呢間學校女仔多過男仔。 1
佢朝朝早都會飲一杯水。 1
我喺呢度住咗卅年喇。 1
你話咗俾我聽之後，我先知呢份文件有幾咁緊要。 1
我阿媽嗰陣仲後生過我。 1
而家啲人啲教育程度高過以前好多。 1
你可以隨時攞我本字典去用。 1
佢到咗嗰陣我會話你知。 1
我喺度幫緊啲花淋水。 1
我要去沖個涼。 1
我覺得佢同佢呀媽都唔係好似。 1
我想同一個鍾意打機嘅女仔結婚。 1
佢有三個家姐。 1
可唔可以再俾啲咖啡我呀？ 1
呢頭有無戲院㗎？ 1
呢間房細得濟喇，裝唔落五十個人。 1
中國係亞洲最大嘅國家。 1
唔使驚，佢唔會傷害你嘅。 1
佢喺學校參加咗好多活動。 1
我星期日晏晝三點會嚟探你。 1
你執好晒啲嘢未呀？ 1
雖然佢講咗對唔住，但係我都仲係好嬲。 1
「你可唔可以幫手閂埋道門呀？」「可以，梗係可以啦。」 1
啲重要部位記住要打格仔喎。 1
而家個天咁嘅款，睇落好似隨時會落大雨咁喎。 1
無人知場仗幾時會打完。 1
你講緊邊個呀？ 1
睇吓！佢嚟咗喇！ 1
佢幫我整好咗隻錶。 1
我有好多嘢要做。 1
呢度要因住俾人撻嘢。 1
呢張枱同我哋屋企嗰張一樣大。 1
唔該你話你個名同電話號碼俾我聽吖。 1
佢阿哥大我兩歲。 1
我老豆喺電力公司度做嘢。 1
個天開始黑囉喎。唔該幫我開咗盞燈佢吖。 1
我想食啲嘢。 1
所以我哋都係留喺屋企啦。 1
你啱啱先食完晚餐，無理由咁快就肚餓嗰喎。 1
佢識講五國語言。 1
俾張白紙我吖。 1
個細路捉住咗隻貓條尾。 1
老實講，我其實想留喺屋企，唔想出街㗎。 1
「你幾時返嚟呀？」「睇吓天氣點先講啦。」 1
「老實講吖，其實我畏高㗎。」「正一無膽鬼！」 1
「電話響喎。」「我聽吖。」 1
「唔該晒你喎。」「唔使唔該。」 1
你仲未洗手喎，係唔係呀？ 1
你諗住買嗰架車幾多錢㗎？ 1
聽講佢又開始搵工囉喎。 1
我好攰。 1
我好肚餓。 1
我哋可以繼續玩，唔好嘈到人就得喇。 1
咩聲嚟㗎？ 1
你應該去睇牙醫，掹咗隻牙佢。 1
如果你行路唔帶眼，一陣間你就會跌落水㗎喇。 1
你點呀？ 1
我唔明。 1
我頂唔順呀！ 1
唔該你話我聽機場點去吖。 1
我舉腳贊成。 1
呢間屋入面有幾多隻貓呀？ 1
你生日嗰陣，我送架單車俾你吖。 1
我唔想再聽你喺度嫌三嫌四喇。 1
唔好唔記得還返本書俾圖書館喎。 1
而家已經十一點喇。我一定要走喇。 1
你一般幾點放工？ 1
你一般幾點收工？ 1
Nancy驚狗。 1
嗰本簿係邊個㗎？ 1
唔好一路食嘢一路講嘢！ 1
我尋日成日都喺度背英文字。 1
佢好少寫信俾佢阿爸阿媽。 1
我本書去咗邊呀？ 1
你講得太快喇，我聽唔明。你可唔可以講慢少少呀？ 1
佢聽日嚟唔嚟到呀？ 1
呢個箱係吉嘅，入面咩都冇。 1
你信又好，唔信又好，對我嚟講無咩分別。 1
我發夢都無諗過會喺呢度撞到你。 1
我後生嗰陣成日去打棒球。 1
揸電單車唔戴頭盔好危險㗎。 1
我想喺阿爸阿媽返嚟之前執乾淨間屋。 1
嗰個地方我去過幾廿次喇。 1
有啲蘋果喺棵樹度跌咗落嚟。 1
我想瞓多陣。 1
我有啲嘢想同你講。 1
我哋將道門油咗做綠色。 1
你點睇而家啲後生仔呀？ 1
你食唔食煙㗎？ 1
如果唔落雨嘅話，你可以去踩單車。 1
我想買啲阿士匹靈。 1
條青瓜咁長嘅！ 1
今個秋天冇我哋想像中落咁多雪。 1
我好掛住小學啲老師。 1
佢哋朝頭早嚟坐咗一陣，話晏晝就會離開上海喎。 1
下個禮拜我去溫哥華探我個細妹。 1
食多啲菜啦。 1
我餓到成隻馬都食得落。 1
佢過馬路嗰陣爭啲俾車撞。 1
我用英文同佢講嘢，但係佢聽唔明。 1
我通常四點返屋企。 1
佢哋用番梘洗手。 1
好撚熱呀。 1
佢郁吓就發脾氣，所以我唔係好鍾意佢。 1
我有一個阿哥同一個細妹。 1
我一返到屋企就打電話俾你吖。 1
呢個女仔邊個嚟㗎？ 1
我遲啲再打俾你吖。 1
唔該你裝啲水落呢個桶度吖。 1
阿媽一定要我哋喺夜晚七點之前返到屋企。 1
光速快過音速好多。 1
今日我去咗睇牙醫。 1
佢個仔今年八歲。 1
呢啲煙花真係好靚呀！ 1
你寫好晒啲賀年咭未呀？ 1
我好耐無見過佢喇。 1
張枱上面有粒橙。 1
佢究竟匿埋咗喺邊呢？ 1
尋日我打電話嚟嗰陣，你喺度做緊啲咩呀？ 1
喺個天度望落嚟，呢條河好似一條巨蛇。 1
你唔應該講大話。 1
呢個價包唔包埋湯同沙律㗎？ 1
我想打乞嗤呀⋯⋯俾張紙巾我吖。 1
佢唔會蠢到借錢俾你嘅。 1
佢哋已經周圍搵過佢，但係就邊度都搵唔到佢。 1
佢唔識游水。 1
唔該俾張紙我吖。 1
喂，向好嗰方面諗吖嘛！至少你返工無遲到啦！ 1
入實驗室㩒緊急掣。 1
我最鍾意食提子啫喱。 1
你話咩話？死咗？ 1
啲薯仔好平㗎。 1
呢個鐘數啲隔籬鄰舍介唔介意我哋開到啲音樂好大聲㗎？ 1
我諗都冇諗過會喺啲噉嘅地方度撞到佢。 1
如果我哋再多少少錢，就買到嗰架車㗎喇。 1
你而家係大學生喇，應該努力啲讀書。 1
你終於成功搵到工喇！ 1
我唔係特登㗎。 1
我好攰，但係我都一定要做晒啲功課佢。 1
搭巴士要幾耐先到㗎？ 1
佢企咗起身。 1
今日幾忙都好，都要做埋呢啲嘢先走。 1
我細妹嫁咗俾一個醫生。 1
你實掂嘅！加油呀！我會支持你！ 1
唔該話我知玩嗰個遊戲嘅方法。 1
佢係一個好好嘅女仔。 1
頭先餐飯啱唔啱你嘅口味？ 1
佢係我最好嘅朋友。 1
你好似好忙咁。 1
佢咁匆忙，你唔覺得好奇怪咩？ 1
我好似喺邊度見過你。 1
過咗十年喇！ 1
對摺幅地圖。 1
我唔認為佢係成實嘅。 1
Mike，早晨喇！ 1
我愛你。 1
除咗你之外，我唔再愛其他人。 1
咪講大話。老實啲。 1
唔該等三十分鐘。 1
估下今日我撞到邊個！ 1
佢係呢個世界上最幸福嘅人。 1
個後生仔搶咗個女仔個袋。 1
佢俾人罰咗一萬円。 1
佢架單車係藍色嘅。 1
山田老師係教物理定化學㗎？ 1
佢應承咗我話每個禮拜都會寫封信俾我。 1
佢係一個老實人，所以我請咗佢。 1
唔該你唔好掂啲花。 1
我食飽喇！ 1
我係左撓嘅。 1
就快到六點喇！ 1
我下星期會返嚟。 1
佢去過法國三次。 1
係。 1
唔係。 1
小心揸車。 1
佢係個硬頸嘅女仔。 1
天都開始黑喇。返屋企囉！ 1
隻貓拗我隻手。 1
我哋喺夜晚到咗紐約。 1
我嗌咗壽司，John就嗌咗天婦羅。 1
德國喺荷蘭隔籬。 1
佢同我一樣咁後生。 1
你隻襪穿咗一個窿呀。 1
呢個唔貴。 1
「佢係咪喺架車隔籬？」「唔係。佢係喺架車入面。」 1
咁遲啲再見啦！ 1
我哋一定要喺下一堂之前背熟呢首詩。 1
有咩幫到你呢？ 1
我哋不如唞陣先啦。 1
唔該話我知個遊戲嘅玩法。 1
我哋由尾二嗰行開始吖。 1
我一返到屋企就開始落雨喇。 1
我諗唔到買啲咩送俾佢做生日禮物先好。 1
呢間就係我哋舊年住嗰間酒店喇。 1
仲喺度落緊雨呀？ 1
我完全聽唔明佢講啲嘢。 1
你蕩失咗路呀？ 1
弊喇，我支筆冇晒墨添。 1
我尋晚發咗個惡夢。 1
過馬路之前一定要睇清楚有冇車先。 1
你好快就會適應呢種新生活㗎喇。 1
我唔捨得食佢整俾我嗰件蛋糕。 1
佢份人講得好聽啲就係知慳識儉。 1
我整咗件蘋果批俾你呀。 1
佢禮拜六唔使返學。 1
有咩唔同呀？ 1
呢部𨋢載到十個人。 1
部𨋢壞咗，所以我哋要行樓梯落去。 1
尋日，我收到一封用英文寫嘅信。 1
所有十八歲以上嘅人都算係大人。 1
我冇同佢講真話，因為我驚佢會嬲。 1
我想同你傾吓個價。 1
你有冇試過喺條河度溜冰呀？ 1
我點都唔會再同呢條友講嘢㗎喇！ 1
我突然間覺得個女仔好似有啲嘢瞞住我。 1
我嗰陣時唔知點做先好。 1
我隻錶每日慢三分鐘。 1
我想娶佢個獨生女做老婆。 1
我送你返屋企啦。 1
「你哋冇晒牛角包嗱？」「賣晒喇。」 1
我好好彩，搵到一個好嘅保姆。 1
你用啲咩嚟撩耳屎㗎？ 1
我今個夏天諗住踩單車環遊歐洲。 1
佢將成道門油咗做綠色。 1
你一油好埲牆就可以返屋企㗎喇。 1
我見到隔籬屋養嗰隻狗喺個花園裏面跑嚟跑去。 1
我將對鞋著到殘晒。 1
早餐準備好未呀？ 1
你出國係去玩定係去做嘢呀？ 1
架車撞咗埋埲牆度。 1
講起古典音樂，你最鍾意邊個作曲家呀？ 1
我阿哥睇書睇到出晒神，我入咗間房度佢都唔知。 1
我終於學識咗震個 1
R 1
音喇！ 1
我諗佢永遠都唔會返嚟㗎喇。 1
我哋個老師話水到咗一百度就會滾。 1
個樽入面已經冇晒水喇。 1
Jill 1
已經同佢啲朋友煲咗兩個鐘電話粥喇！ 1
你成唔成功，就要睇吓你努唔努力喇。 1
你幾時得閒呀？ 1
你識唔識拉小提琴㗎？ 1
佢而家領先緊兩米。 1
套戲同我想像中爭好遠。 1
佢五歲嗰陣就已經背到首詩喇。 1
佢可以同時間聽七個人講嘢。 1
你最好唔好講件事俾你阿爸聽。 1
我買咗呢部超快速爆谷機俾自己做聖誕禮物。 1
我哋組輸咗第一回合。 1
你唔應該食太多雪糕同埋意大利粉。 1
張枱上面有幾多本書呀？ 1
我今朝冇食早餐。 1
呢塊布摸上手好滑。 1
我哋呢度已經兩個禮拜冇落過雨喇。 1
「你幾時返嚟㗎？」「前日囉。」 1
我頭先醒唔起佢個名。 1
我阿爸逢親禮拜日都會去打哥爾夫球。 1
攞嗰本書俾我吖。 1
你啲意大利文喺邊度學返嚟㗎？ 1
唔好掂我部打字機呀。 1
佢啲人工高我三倍。 1
我記得我有一次喺街度見過佢。 1
我喺街度執到一蚊。 1
電腦成日俾人攞嚟同人腦比。 1
如果有多一千円，佢夾埋就啫係攞咗一萬円。 1
佢打開咗個窗，等啲新鮮空氣走入間房度。 1
呢塊牛扒好香。 1
你喺呢度簽個名就得㗎喇。 1
你而家喺度做緊啲咩呀？ 1
喂，睇吓，有隻三個頭嘅馬騮呀！ 1
佢俾警察拉咗。 1
佢唔讀書，所以就俾人踢咗出校。 1
佢鍾意淺色啲嘅綠色。 1
你知唔知間舖頭幾點閂門呀？ 1
你應該食多啲生果。 1
我一個禮拜至少去一次圖書館。 1
空肚飲酒對身體唔好㗎。 1
我件褸穿咗個窿。 1
老師叫我企起身。 1
我應唔應該搵阿 1
Peter 1
幫手呢？ 1
佢嚟到嗰陣，我已經差唔多做好晒啲嘢。 1
「呢個人係邊個嚟㗎？」「呢個唔係人嚟㗎，係我構思出嚟嘅機械人嚟㗎！」 1
我同唔到佢講嘢。 1
你抄書嗰陣抄漏咗一隻字喎。 1
佢問我做咩喺度笑。 1
佢個樣成日都好似未瞓醒咁，但係佢一同人嗌交，就一輪嘴噉講到唔識停㗎喇。 1
係咪所有雀仔都識飛㗎？ 1
佢俾咗啲相我哋睇。 1
佢成日都送禮物俾老婆。 1
你好快就會明我哋喺呢度做緊啲咩㗎喇。 1
嗰份報告書係咪你寫㗎？ 1
哦，我而家明喇。 1
唔該喺個生日蛋糕上面插幾支蠟燭吖。 1
你就算真係知道個真相，而家都係扮唔知好啲。 1
我鍾意游水多過滑雪。 1
食太多嘢對身體唔好㗎。 1
「咩事呀？」「架車死咗火。」 1
你抌晒啲錢落海都好過借錢俾佢啦。 1
聽講今個冬天係呢十年嚟最凍嘅冬天喎。 1
我玩完喇。我冇咗份工呀。 1
我細個嗰陣，搵隻手掂啲昆蟲都未驚過。到咗而家，我淨係望住佢哋啲相，就已經連企都企唔穩喇。 1
我睇電視睇到厭喇。 1
我阿爸以前成日去釣魚。 1
山田老師每日都俾好多功課我哋做。 1
你有冇養寵物㗎？ 1
第一，我冇錢，第二，我冇空閒時間。 1
佢例牌遲咗十五分鐘嚟。 1
一個真正嘅朋友就好似一隻稀有嘅雀仔噉。 1
如果而家停電，會發生啲咩事呢？ 1
可唔可以同你傾幾句呀？ 1
我想問吓你個電話號碼幾多號呀？ 1
佢食極都唔肥。 1
我尋晚冇乜點瞓過，所以今日成日返工都喺度瞌眼瞓。 1
快手啲啦，我哋無乜時間淨㗎喇。 1
可唔可以幫我喺個信封度黐張六十円嘅郵票呀？ 1
你打喊露嗰陣要用隻手揞住個口。 1
我爭佢一百円。 1
五舊水對佢嚟講係一個小數目。 1
佢好好人，借咗一大筆錢俾我。 1
唔好笑佢啦。 1
佢係搭巴士嚟定係搭火車嚟㗎？ 1
粒鈕甩咗出嚟。 1
你有冇㩒到個掣呀？ 1
我喺我個衣櫃度摷緊有冇衫可以捐出去做善事。 1
兩個串法都啱。 1
你喺邊度搵到咁多錢返嚟㗎？ 1
你咬我，我就咬返你。 1
我哋一去到個月台度，班火車就開走咗。 1
佢個樣好似幾日冇食過嘢噉。 1
啲朱古力蛋糕隨便食喎。 1
我哋養咗兩隻狗，三隻貓同埋六隻雞。 1
小心啲揸車呀，如果唔係就會出事㗎喇。 1
唔好意思呀老公，我仲喺公司未走得呀。 1
唔好意思呀老婆，我仲喺公司未走得呀。 1
搓麵粉好好玩㗎。 1
你好快就會學識游水㗎喇。 1
你喺條河度釣唔釣到魚呀？ 1
佢哋去咗森林野餐。 1
佢為間公司付出咗咁多，到頭來竟然俾人炒咗，對佢嚟講真係一個好大嘅侮辱。 1
我一食雪糕就會覺得好開心。 1
我決定咗要做醫生。 1
計埋佢有六個人。 1
Chris 1
係咪發生咗啲咩事呀？呢排都冇見過佢嘅。 1
啲雪一大片一大片噉落咗落嚟。 1
我諗我搞得掂㗎喇。 1
你搞唔搞得掂㗎？ 1
我做嘢好忙，所以冇時間寫信俾你。 1
你鍾意就好喇。 1
佢講埋啲噉嘅嘢，實係痴咗線喇。 1
佢嚟又好，唔嚟又好，個結果都係一樣。 1
我哋走咗個陣，邊個嚟照顧隻狗呀？ 1
你有咩要我幫手就打電話嚟搵我囉喎。 1
「咪嘈啦！」佢細細聲噉講。 1
你知唔知上個禮拜個舞會有幾多人嚟咗呀？ 1
抌咗疊舊報紙佢啦。 1
我個同事真係好識擦老細鞋㗎。 1
等我串俾你聽啦。 1
我仲要額外俾多十蚊嚟買盒錄音帶。 1
我畢咗業之後諗住去外國讀書。 1
拉緊小提琴嗰個人係邊個嚟㗎？ 1
如果你想俾啲貼士個的士司機，就俾多啲錢佢，跟住同佢講「唔使找」。 1
我同我阿爸得閒就會去釣吓魚。 1
有冇人可以話我聽電燈膽嘅原理係點㗎？ 1
佢啲書多到睇唔晒。 1
間大學收咗三個中國學生。 1
個老師話我哋一定要背熟晒呢啲諺語佢。 1
唔好唔記得聽日六點嚟搵我喎。 1
「你鍾唔鍾意蛇㗎？」「梗係唔鍾意啦。」 1
佢高過晒第二啲男仔。 1
個鐘每日都會快五分鐘。 1
我個肚好痛。 1
我哋輪流揸車。 1
我今晚唔使溫書。我諗我會睇陣電視。 1
好熱呀。不如開冷氣吖？ 1
你跑得幾快都追唔上佢㗎喇。 1
我而家好忙，唔出得街。 1
我今晚想喺屋企睇書，唔想出街。 1
我鍾意飲牛奶多過飲果汁。 1
佢喺巴士度讓咗個位俾一個老婆婆。 1
你識唔識講意大利文㗎？ 1
俾我睇吓你部錄影機。 1
我讀中學嗰陣做過保姆嚟賺外快。 1
你做咩搵隻手嚟搣塊布，唔用較剪剪呀？ 1
呢度有冇人識講日文㗎？ 1
「你介唔介意我食煙呀？」「唔介意。」 1
佢識講英文同法文。 1
個天黑咗之後就唔好俾佢出街喇。 1
你去到美國就會掛住日本啲嘢食㗎喇。 1
綠色好襯你。 1
佢係咪的士司機嚟㗎？ 1
我無論點都要攞到場演唱會張入場劵。 1
十點之後唔好打電話俾我。 1
你睇吓你，食到成個口都係喇。 1
我見到一架紅色車同埋一架白色車，紅色嗰架靚過白色嗰架。 1
我喺巴士度俾人撻咗個銀包。 1
隻紙鷂𠽤咗喺樖樹度。 1
你聽真啲就聽到㗎喇。 1
唔該你借把刀俾我吖。 1
我已經等咗你成個幾鐘喇。 1
跟住我就攞住本書走咗出去散步。 1
我下年就十七歲喇。 1
佢成日都望住你。 1
佢哋塞車塞咗幾粒鐘。 1
我叫個侍應睇吓可唔可以幫我哋換張好啲嘅枱。 1
點先知個病人係咪喺度咋病呀？ 1
個伯伯講咗個好搞笑嘅故仔俾班小朋友聽。 1
我唔會輸嘅！ 1
佢送咗對好靚嘅鞋俾我。 1
佢就係喺呢間屋度出世㗎喇。 1
個醫生開咗啲藥俾個病人。 1
我已經喺呢度做咗十年喇。 1
大就可能大咗小小，不過呢個信封冇問題㗎喇。大得濟好過細得濟吖嘛。 1
我健完身之後，就飲咗杯加咗蛋白粉嘅牛奶。 1
佢一個禮拜之前生咗個雙胞胎。 1
我漏咗你把遮喺架巴士度。 1
我阿爸買咗部模型飛機俾我做聖誕禮物。 1
你係咪喺呢度唔見咗嘢呀？ 1
我唔係話你啲答案一定錯。 1
我個仔搭親巴士都會暈車浪。 1
佢係咪仲發緊燒呀？ 1
我可唔可以借你架單車嚟用吓呀？ 1
因為天氣好差，所以佢嚟唔到。 1
我喺間高級餐廳度覺得好唔自在。 1
因為雙方都唔肯投降，所以場仗打咗好耐。 1
因為係星期日，所以啲舖頭都閂晒門。 1
佢一開始嗰陣都唔知自己贏咗場演講比賽。 1
佢幫咗我手，我就請返佢飲嘢。 1
有個女人寫咗卅本書講點樣做一個快樂嘅人，跟住就自殺死咗。 1
呢啲睡衣好吸汗。 1
尋日淨係得幾個人嚟咗開會。 1
你實係估都估唔到會喺啲噉嘅地方度撞到你個老師啦。 1
㖡，老師呀，黑板上面寫嗰個唔係指數函數，係三角函數嚟個喎…… 1
而家係朝頭早八點。 1
佢個名已經到咗口唇邊喇。 1
啲人成日話日文好難學。 1
而家啲超級市場閂晒門㗎喇，我哋惟有攞雪櫃淨返啲嘢嚟用啦。 1
支火箭而家應該已經到咗月球喇。 1
我出咗去嗰陣有冇人打電話嚟搵我呀？ 1
我俾咗我個地址佢。 1
我喺圖書館度撞到你阿媽。 1
佢晏咗起身。 1
張紙大得濟，擺唔落個信封度。 1
我個鬧鐘冇響到，所以我瞓過咗龍。 1
聽日係星期日。 1
呢張相係咪最近影㗎？ 1
你有冇多一個架可以俾我用㗎？ 1
你俾你阿媽鬧嗰陣，唔應該噉樣駁嘴。 1
佢領養咗嗰個孤兒。 1
我想要啲嘢嚟送酒。 1
我醒唔起我擺咗條鎖匙喺邊度。 1
你肯買夠三千個，我哋就俾個九七折你。 1
張枱上面嗰部計數機係我嘅。 1
你應該食啲嘢先走。 1
佢抌咗塊石頭落個池度。 1
佢放低咗枝槍。 1
我聽講連啲的士司機都成日喺東京蕩失路個喎。 1
喺度游緊水嗰個男仔就係我細佬嚟㗎喇。 1
老實講，佢新出嗰本小說真係有啲悶。 1
佢同我講話：「今晚不如出去食吖。」 1
我哋唔單止同坐一條船，仲個個都暈晒船浪添。 1
如果我有佢咁有錢就好喇。 1
我每半個月就會攞我啲衫去乾洗舖度洗。 1
尋日有架貨車撞咗埋呢埲牆度。 1
佢倒咗啲滾水落個杯度。 1
佢已經連續睇咗四個鐘書喇。 1
佢揸揸吓車返工，架車就突然間死咗火。 1
你要喺下一個站度轉車。 1
你掂嗰條電線就會觸電㗎喇。 1
我哋坐嗰架巴士八點出發，跟住十一點就到咗波士頓。 1
我講講吓嘢，佢就突然間收咗線。 1
佢尋日溫咗成晚書。 1
我叫咗佢停，佢都繼續講嘢。 1
個會可唔可以喺兩個鐘頭之內開完呢？ 1
你尋日應該嚟吖嘛。 1
我尋日去咗髮型屋剪頭髮。 1
佢個老公係英文老師，所以佢有得上免費英文堂。 1
你哋係點識㗎？ 1
佢去到個巴士站嗰陣，已經見唔到架巴士喇。 1
佢冇可能一日之內就搞得掂。 1
你係幾時同埋喺邊度識佢㗎？ 1
我唔戴眼鏡都睇到書。 1
唔好問埋啲咁戇居嘅問題嚟煩我啦。 1
我阿哥做咗廚師。 1
我漏低咗啲嘢喺間房度。 1
今次係我第二次搭飛機。 1
我會擺埋個作者名同埋個出版社名落去。 1
你做咩唔同佢跳舞嘅？ 1
奇跡就係因為唔會發生，所以先叫做奇跡咖嘛！ 1
個男仔連襪都未除就走咗去瞓覺。 1
我唔係同你講嘢，我係同隻馬騮講嘢。 1
八月唔使返學。 1
你做咩油咗張長凳做紅色嘅？ 1
你可唔可以俾我睇吓你尋日買咗啲咩呀？ 1
佢哋喺三年前搬咗嚟呢度住。 1
嚟日本旅行啲外國人個個都話呢度啲物價貴得濟。 1
佢喺度玩緊毛公仔。 1
今日有啲凍。 1
你見唔見到前面嗰個標誌寫住啲咩呀？ 1
你做咩講埋啲噉嘅嘢呀？ 1
有啲嘢入咗我隻眼。 1
佢係聰明人，唔會攞晒啲錢嚟買馬嘅。 1
我哋今日俾班伙記早啲返屋企啦。 1
佢啲仔女個個都有自己獨立一間房。 1
我仲未食早餐。 1
嗰度成日都逼滿晒人㗎，但係今日我訂咗枱，所以唔使擔心。 1
架車泊咗喺座大廈前面。 1
座山上面有一間屋。 1
我舉高咗隻手嚟截的士。 1
班小朋友瞓緊覺㗎。唔該你細聲啲啦。 1
你至少都講返句多謝吖。 1
我想再睇多次套戲。 1
我買咗部新嘅剃鬚刨。 1
我哋喺巴士總站度撞到佢哋。 1
佢照顧佢個病咗嘅細妹已經照顧咗十年喇。 1
呢隻蛋糕真係冇啲人講到咁好食囉。 1
阿爸冇咗份工，更加慘嘅係阿媽又病咗。 1
你鍾意聽音樂多啲吖，定係唱歌多啲呀？ 1
我唔見咗條門匙，所以我入唔到間屋。 1
佢養咗兩隻貓：一隻係黑色嘅，一隻係白色嘅。 1
我梗係信得過啦。我之前有冇俾過流料你吖？ 1
我由今朝開始就一路喺度打呢份報告書，但係到而家都淨係打咗一半。 1
前幾日仲係好涼、好舒服，但係而家就開始凍喇。 1
天氣咁熱，要戴返頂帽先好出街呀。 1
佢架車啱啱整返好喇。 1
我俾咗張飛個看門員睇，跟住就走咗入間戲院度。 1
佢唔小心落咗啲鹽落佢杯咖啡度。 1
你喺嗰度做咗啲咩呀？ 1
包唔包埋早餐㗎？ 1
你瞓覺之前最好整熄啲火先。 1
你個銀包同我嗰個好似樣。 1
唔好意思，我而家好忙呀。 1
醫生而家唔得閒。 1
因為我好眼瞓，所以就走咗去瞓。 1
我發覺有隻細細隻嘅灰色嘅動物喺度望住我哋。 1
佢哋擺明就係妒忌佢又有錢又有地位啦。 1
我保證我以後都會準時㗎喇。 1
你識唔識得用呢部機呀？ 1
你去咗邊度渡假呀？ 1
佢開着咗部收音機。 1
我叫咗兩個漢堡包。 1
雖然佢知道個真相，但係就乜都冇同我哋講。 1
呢間圖書館有冇英文雜誌㗎？ 1
我隻錶每個禮拜慢三分鐘。 1
你瞓覺之前最好唔好食嘢。 1
我哋食完晚飯，不如去海灘散步吖。 1
冰溶嗰陣，就會變返做水。 1
呢間舖頭啲漢堡包好味過嗰間嗰啲。 1
睇嚟好似冇晒錢囉喎。 1
尋晚我冇刷牙就走咗去瞓覺。 1
我哋揀咗份好靚嘅生日禮物俾佢。 1
我走咗入間房度，見到佢喺度睇緊電視。 1
嗰個靚女係邊個嚟㗎？ 1
詹森先生突然間改變主意，簽咗份合約。 1
橙甜過檸檬。 1
你有好多錢，但係我就冇。 1
唔該你俾布朗先生個電話我吖。 1
緊急聯絡電話幾多號呀？ 1
我哋唔單止去咗巴黎，仲去埋羅馬添。 1
我部相機靚過你嗰部好多。 1
「走入去同老細講話你想加人工咪得囉。」「講就容易啫。」 1
我聽日一定要記得去買嗰本書。 1
我因為冇溫書，所以考試肥佬咗。 1
你揸得太快喇。 1
如果你想聽恐怖故事嘅話，我就講一個我喺幾個禮拜之前發嘅夢俾你聽啦。 1
絲綢摸上手又軟又滑。 1
呢個故仔嘅女主角係一個細路女。 1
你應該食少啲煙。 1
佢借咗兩本書俾我，但係到咗而家我都仲係兩本都未睇。 1
呢隻襪穿咗個窿。 1
佢大我三年。 1
你隻錶慢咗十分鐘。 1
我讀書嗰陣成日參加英文演講比賽。 1
你可唔可以幫我唱散呢張十蚊紙呀？ 1
我走咗嗰陣，你可唔可以幫我照顧我隻狗呀？ 1
佢話佢冇乜嘢，但係其實佢傷得好嚴重。 1
碗湯辣到噴火。 1
佢今朝早咗一個鐘起身。 1
我唔記得咗佢叫咩名。 1
唔好掟石頭。 1
我副眼鏡喺邊呀？ 1
我哋最好喺個天開始落雨之前出發。 1
瑪莉到咗個巴士站嗰陣，架尾班巴士已經走咗喇。 1
佢好快就會返嚟㗎喇。 1
佢冇佢呀媽咁靚。 1
我沖完涼之後飲咗啲汽水。 1
佢想你留喺呢度。 1
你係咪同你阿爸阿媽一齊住㗎？ 1
我同你講嘢嗰陣望住我！ 1
佢話：「我架車成日都死火。」 1
如果我唔喺限期之前搞掂，我就大檸樂喇。 1
呢句句子個「get」字係咩意思呢？ 1
喺太陽落山之前，我哋就會到達目的地㗎喇。 1
架車撞咗埋個欄杆度，碌咗落山。 1
我想你見吓我阿爸阿媽。 1
你畢咗業之後諗住做啲咩呀？ 1
我部相機俾人撻咗。 1
我喺今日個會度幫我個朋友講咗啲好說話。 1
我哋放工不如去飲返杯囉？ 1
我哋打啤牌消磨時間。 1
我想問吓修理呢張凳要幾多錢呀？ 1
如果佢再小心啲，就唔會出事啦。 1
我唔鍾意天黑之後一個人行返屋企。 1
我鍾意嗰個男仔唔鍾意我。 1
加拿大係咪講法文㗎？ 1
邊個第一個嚟，就俾呢張飛佢。 1
啲細路嘈到我溫唔到書。 1
個班房裏面剩返好少學生。 1
佢唔係詩人，係小說家。 1
你知唔知呢個字點解呀？ 1
佢好似好鍾意佢尋日買嗰架新車咁。 1
我唔可以冇咗你。 1
我午餐食咗幾塊麵包同埋一隻烚蛋。 1
佢嬲爆爆噉砰埋咗道門。 1
你有冇啲咩嘢食係特別鍾意或者唔鍾意㗎？ 1
佢唔想我去，但係我諗住去。 1
問題係我哋點先可以籌到筆錢。 1
佢一個月剪三次頭髮。 1
如果你肯買夠三千個，我哋就俾個九七折你。 1
你買咗啲咩俾你男朋友呀？ 1
我哋一日至少要瞓七個鐘。 1
我想飲啲凍嘢。 1
食完晚飯，佢就攞佢支結他出嚟，彈咗幾首好好聽嘅西班牙民歌俾我哋聽。 1
出去之前記住熄晒啲燈佢喎。 1
你尋日喺我辦工室度見到嗰個人係比利時人嚟嘅。 1
佢慳到連茶包都要用三次先捨得抌。 1
請問你想要單人房定係雙人房呀？ 1
你做咩唔試吓條裙先買嘅？ 1
呢支就係我尋日整唔見嗰支筆喇。 1
呢隻雪糕好好味㗎，你試唔試少少呀？ 1
佢應承咗阿媽話一定會喺九點之前返到屋企。 1
佢特登打爛咗個窗。 1
佢讚我話我啲英文進步神速。 1
你喺學校學緊啲咩呀？ 1
嗰隻馬跑得咁快嘅！ 1
講嘢嗰陣唔好插隻手落個袋度。 1
你幫佢俾咗幾多錢呀？ 1
今日隔籬屋嗰個細路頭下腳上咁喺棵樹度跌咗落嚟。 1
如果你要筆，我就借支俾你啦。 1
佢連拜拜都唔同我哋講聲就走咗喇。 1
我好開心可以見到你。 1
你有冇喉糖呀？ 1
佢哋好有可能會贊成我哋個計劃。 1
十二歲對一隻狗嚟講算係好老㗎喇。 1
我鍾意坐火車多過搭飛機。 1
叫你阿媽幫你做功課啦！ 1
打交解決唔到問題。 1
唔該俾杯水我吖。 1
佢雖然係女人，但係都舉得起呢個啞鈴。 1
佢喺度打緊哥爾夫球。 1
我哋上個禮拜就係喺呢間餐廳度食飯㗎喇。 1
你可以等啲雪停咗先走。 1
你可唔可以用呢條我啱啱釣到嘅魚嚟整魚生呀？ 1
啲巴士司機今日罷工。 1
我唔識分青蛙同埋癩蛤蟆。 1
呢架小巴可以坐到廿五個人。 1
我哋個花園生滿晒雜草。 1
條橋大約有一咪長。 1
你唔應該喺佢溫緊書嗰陣同佢講嘢。 1
佢捉住咗我個衫領。 1
雖然我睇咗好多烹飪節目，但係我煮嘢食都仲係唔係好掂。 1
我有一個阿哥同埋一個細妹。 1
我最近肥咗。 1
你係咪諗住學英文呀？ 1
媽咪呀，你做咩唔叫爹哋自己執返自己間書房嘅？ 1
啲人成日認錯我做我阿哥。 1
牛唔飲水唔㩒得牛頭低。 1
快啲啦，如果唔係我哋就遲到㗎喇。 1
去希爾頓酒店吖唔該。 1
我同我阿爸間唔中會去釣吓魚。 1
我永遠都係睇咗體育版先。 1
一到咗冬天就會落好多雪。 1
佢跑得快過我。 1
個桶底穿咗個窿。 1
啲咖啡漬好難抹得甩。 1
我好後悔愛上咗一個咁樣樣嘅女仔。 1
我第時想做飛機師。 1
睇吓嗰座建築物。係咪廟嚟㗎？ 1
我做咩都係三分鐘熱度。 1
佢喺超級市場度買咗部吸塵機。 1
我講啲嘢俾你聽吖。 1
佢舊年開始喺嗰間公司度返工。 1
去邊度食我都冇所謂，你話事得㗎喇。 1
你成日都喺度話你個老公呢樣唔好嗰樣唔好。 1
俾我諗陣先。 1
我唔係個個星期日都喺屋企。 1
我攞把刀嚟刨尖咗支鉛筆。 1
呢個鉛筆刨好鬼渣，刨幾刨啲鉛筆就斷。 1
我今朝晏咗起身，所以我到而家都仲未食早餐。 1
咖喱魚蛋一蚊一粒。 1
佢做咩失驚無神問埋啲咁認真嘅問題嘅？ 1
佢絕對唔係嗰種下巴輕輕嘅人。 1
屌，我真係俾你吹脹。你完全破壞咗個氣氛囉。 1
我阿爸喺度嗰陣，我就會周身唔自在。 1
你想唔想露隻耳仔出嚟呀？ 1
我次次聽呢首歌都會聽到喊。 1
冇乜嘢重要得過健康。 1
出事嗰陣巴士上面啲乘客差唔多全部都瞓晒覺。 1
你鍾唔鍾意食日本嘢㗎？ 1
你話我哋可唔可以喺十二點之前去到佢屋企吖嗱？ 1
個女仔同佢阿媽好似樣。 1
人哋幫咗你嗰陣，你至少都講返句「多謝」吖。 1
由左數起第五個人。 1
擺咗呢條天線喺屋頂度，個畫面就會清啲㗎喇。 1
佢喺條管度擳咗啲牙膏出嚟。 1
佢第時想當差。 1
條紅色裙好襯佢。 1
你知唔知差館喺邊呀？ 1
佢講啲嘢我一句都聽唔明。 1
我俾一日時間你考慮。 1
我阿媽仲喺廚房度做緊嘢。 1
佢唔記得咗鎖門。 1
我淨係知道佢上個禮拜走咗。 1
我坐嗰架飛機六點開。 1
個醫生叫我慢慢噉深呼吸。 1
我阿爸阿媽今個夏天諗住送我去波士頓探我啲表兄弟姊妹。 1
你應該努力啲讀書。 1
個老師提議我哋去圖書館溫書。 1
我前日喺火車度撞到佢。 1
間屋仔睇落好似冇人住噉。 1
個老師喺黑板度寫咗啲法文字。 1
我肯定佢會辭咗份工。 1
我哋不如去醫院探吓佢囉？ 1
你走咗嗰陣邊個幫你睇住隻狗呀？ 1
如果你冇所謂，我都冇所謂。 1
俾咗咁多麻煩你，真係唔好意思呀。 1
「老公，上床啦。」「未得住呀，我要喺 1
翻譯多幾句句子先呀。」 1
佢彈咗首自己作嘅歌比個女仔聽。 1
你係咪日日都行路返學㗎？ 1
你游水游得好過佢好多。 1
唔好挨埋埲牆度。 1
我揸車送你返屋企啦。 1
我用一日時間冇可能做得晒啲嘢。 1
老實講吖，我真係唔係好鍾意你個髮型。 1
我食咗隻熱狗做午餐。 1
如果我有佢咁靚仔就好喇。 1
我冇飛。 1
我唔夠我細佬高，但係我高過我阿爸。 1
唔該即刻將啲傢俬送晒去我哋屋企吖。 1
呢排愈嚟愈多女人結咗婚都唔想改姓。 1
梳好你啲頭髮先好出門口呀。 1
我見到佢喺度跑步。 1
你可唔可以較細聲啲呀？ 1
佢嗌咗杯啤酒。 1
個細路好掛住佢阿媽。 1
我對哥爾夫球已經冇晒興趣喇。 1
我哋一粒飯都冇落過肚，一路做咗幾個鐘頭。 1
你可唔可以解釋多次俾我聽呀？ 1
老實講吖，其實我真係唔係好想同佢一齊做嘢。 1
你著咩嘥士㗎？ 1
跌落嚟啲蘋果全部都俾啲豬食晒。 1
你話佢鍾意啲咩顏色吖嗱？ 1
我幫你洗碗啦。 1
你可唔可以俾我試多一次呀？ 1
嗰位小姐喺一個月之前搬咗嚟呢度。 1
跟住我嚟吖。 1
你一個禮拜沖幾多次涼㗎？ 1
我飲咖啡唔落糖。 1
「你有冇見過我部手提電話呀？」「咪喺張枱度囉。」 1
「新年快樂！」「大家咁話！」 1
我哋喺鄉村地方住，冇咩娛樂。 1
我而家抹地呀，你可唔可以幫手將張凳搬去個角落頭度呀？ 1
我除咗洋葱之外咩都食。 1
二萬円吖唔該。 1
唔好意思呀，我唔小心拆咗你封信。 1
我阿爸每個禮拜都會俾啲零用錢我，我就會攞啲零用錢去買漫畫睇同埋買雪糕食。 1
你最好帶埋把遮去。 1
我以為佢一定會跑第一。 1
佢嬲爆爆咁睥住我。 1
佢搶咗我個袋。 1
佢而家開緊會。 1
"多謝" 1
"多謝"。 1
你尋晚有冇睇電視呀？ 1
你準備好出發就打電話俾我啦。 1
佢啲口氣聞落好似山羊芝士咁。 1
我尋日放工返屋企嗰陣同我個舊女朋友撞到正。 1
我打棒球嗰陣有粒鈕甩咗出嚟。 1
我捉到我個仔喺個罌度偷曲奇食。 1
唔該。 1
你間學校喺邊呀？ 1
我可唔可以睇吓本雜誌呀？ 1
棄船呀！ 1
我搵緊個細喼。 1
你啲頭髮都好唔整齊噃。 1
你方便嘅時候嚟見我吖。 1
你生日就到啦噃。 1
我食齋嘅，所以如果可以嘅話我唔想食肉。 1
佢壓抑唔到感情。 1
佢感動到喊咗。 1
佢試個蛋糕夠唔夠甜。 1
佢可能係個護士，我唔係咁肯定。 1
我有種衝動想買嘢。 1
佢哋叫佢做Jane。 1
我哋選咗佢做總統。 1
我唔識講康納達話。 1
洗手間喺邊？ 1
廁所喺邊？ 1
你個名喺張表度第一個。 1
今日幾暖。 1
佢住喺邊？ 1
中國大過日本二十倍。 1
中國有日本二十倍咁大。 1
邊個做架？ 1
我學嘢。 1
係狗嚟。 1
冇見一排，又高咗噃！ 1
將塊朱古力整成細塊。 1
我啱啱買咗啲紙板。 1
我哋開始明得多啲。 1
有個後生仔突然間衝咗入嚟。 1
唔該要三杯雪糕。 1
三杯雪糕吖唔該。 1
佢哋兩個都係我啲同事。 1
食藥啦。 1
蜜蜂針完人點解會死嘅？ 1
你有張入場券。 1
我唔見咗大概八毫子。 1
佢喺海邊有間屋。 1
唔好開窗。 1
佢行咗咁遠路，啲腳力實好好喇。 1
「你可唔可以幫手開一開窗呀？」「梗係可以啦。」 1
佢下個月可能要辭佢份工佢。 1
個家姐同個細妹好似樣。 1
佢舉高咗隻手嚟截架巴士。 1
我哋屋企隻貓好鍾意食紫菜。 1
你本書喺呢度。 1
有棵樹冧咗落嚟，塞住咗條路。 1
我上錯咗巴士。 1
好容易噃。 1
我係旅客。 1
佢撕爛咗本書。 1
我將佢本字典還咗返俾佢。 1
有紅色底線嗰啲字全部都要檢查吓有冇串錯。 1
嗰間旅館五千円一晚，不過就唔包早午晚三餐。 1
如果你呼氣嗰陣見到有啲氣噴出嚟，就啫係天氣好凍喇。 1
食飯時間唔好講公事啦。 1
我幾分鐘之前見到佢走咗入個廁所度。 1
一係你錯，一係佢錯。 1
冇色嘅綠色諗法瞓得好嬲。 1
唔該俾杯咖啡我吖。 1
阿Mary咁硬頸，唔會識道歉架嘞。 1
你唔應該咁揀飲擇食。 1
多謝你借本書俾我哋喎。 1
韓國菜一般都好辣。 1
坐飛機去沖繩要坐幾多個鐘㗎？ 1
佢決定咗要做醫生。 1
你至少要等一個鐘頭先買到飛嗰喎。 1
你阿爸喺邊呀？ 1
你幫我睇住啲細路，我就幫你攞套西裝去洗。 1
有就有嘅，不過都幾遠吓個啵。 1
啲人個個都話我同我老豆好似樣。 1
我阿媽喺度睇緊雜誌。 1
你下個禮拜日諗住去邊呀？ 1
我寫咗封信俾我阿媽。 1
你返工返成點呀？ 1
如果你照住我嘅說話去做，我哋而家就唔會搞成噉啦。 1
「你係咪日本學生嚟㗎？」「係呀。」 1
我哋已經玩完㗎喇，俾返隻戒指我啦！ 1
你應該即刻做晒啲功課佢。 1
我有兩個仔，一個係老師，一個係醫生。 1
老實講，我其實真係唔係好鍾意佢。 1
係人都做到啦。 1
兩個漢堡包同埋一罐可樂吖唔該。 1
佢洗衫嗰陣喺個仔個後褲袋度搵到個安全套。 1
你炒咗呢個考試就要重讀㗎喇。 1
荷李活啲電影多數都係大團圓結局。 1
你識唔識講英文㗎？ 1
我冇時間煩埋啲咁芝蔴綠豆嘅嘢。 1
你可唔可以睇吓我封信，有咩錯嘅地方就幫我改咗佢呀？ 1
你面試面成點呀？ 1
「你做咩唔去嘅？」「因為我唔想去囉。」 1
睇吓嗰個長頭髮嘅女仔。 1
唔使擔心，我已經好返晒㗎喇。 1
你今晚得唔得閒呀？ 1
煲滾啲水。 1
作出選擇，就一定要作出犧牲，啫係放棄一樣嘢，去獲得第二樣嘢。 1
介紹個靚女俾我識啦。 1
個分別係佢做嘢做得勤力過你。 1
佢尋晚遲咗返屋企。 1
你知唔知佢嗰班機幾點到呀？ 1
油同水撈唔埋。 1
你先。 1
唔使擔心。 1
呢隻錶我尋日買嘅。 1
我睇本小說睇咗成日。 1
帶佢走。 1
佢唔喺度。 1
頂！瑞士啲火車乜都有嘅！ 1
美國喺加拿大隔離。 1
出世、結婚、瓜老襯；記得帶錢喎。 1
呀，塊多士燶咗添。 1
我今晚想出街食飯。 1
呢個係咪你親手縫㗎？ 1
我哋冇收到通知話佢哋改咗地址。 1
佢同佢阿爸好似樣。 1
我諗我哋有啲太過寵隻狗喇。 1
木屋易著火過石屋。 1
我好鍾意嗰個廣告。 1
星期日係我喺一個禮拜入面最忙嘅一日。 1
班小朋友喺度學緊加數同減數。 1
我驚聽日會落雨。 1
佢特登講咗個錯嘅地址俾我聽。 1
佢話佢係社會主義者，但係佢就有兩間屋同埋一架勞斯萊斯。 1
唔好意思，我蕩失咗路。 1
我隻貓好鍾意我幫佢𢯎耳仔。 1
我想訂一張雙人枱。 1
佢仲嬲緊。 1
負責人係邊個？ 1
飲少啲啤酒啦！ 1
我倒瀉咗啲咖啡落張地毯度。 1
隻船撞咗埋個巨型冰山嗰陣，班乘客全部都喺客艙度瞓緊覺。 1
我唔鍾意你哋兩個去埋啲噉嘅地方。 1
唔該你叫我起身食早餐吖。 1
呢啲書唔拎得走㗎。 1
星期日係一個禮拜裏面嘅最後一日。 1
佢做咩好似好唔開心咁嘅？ 1
我一開波就已經吹錯咗音。 1
佢以前逢親禮拜日都會去打網球。 1
我哋試吓吖！ 1
你可唔可以俾我睇吓你買咗啲咩呀？ 1
佢上個禮拜病咗。 1
麻煩你入屋之前除咗對鞋先吖。 1
擘大口！ 1
係咪廿四小時營業㗎？ 1
唔好踩落啲碎玻璃度。 1
因為我哋架的士喺途中死咗火，所以我哋要行路去個火車站度。 1
我啱啱收線，個電話又響喇。 1
我今朝鏟走條路啲雪嗰陣跣低整親。 1
尋晚行雷閃電。 1
我叫佢五點打電話俾我。 1
返工返成點呀？ 1
個遊樂場起咗十年先至起好。 1
佢哋見親面都要嗌返場交先至安樂。 1
我想用信用卡俾錢。 1
我諗住介紹佢俾阿 1
Beatrice 1
識。 1
左邊嘅車門將會打開。 1
唔該俾兩把刀同埋四支叉我哋吖。 1
綠燈先好過馬路。 1
我想同個同事一齊去外國旅行。 1
幾時開始㗎？ 1
我哋仲有大把時間剩。 1
因為天氣好熱，所以我就開住窗瞓覺。 1
嗰份報紙係咪今日㗎？ 1
唔好嘈呀，會嚇走啲雀仔㗎。 1
佢好驚你會開槍射佢。 1
我家姐尋晚返屋企嗰陣俾人搶咗個手袋。 1
啲嘢食凍喇。 1
我想坐非吸煙區。 1
佢走嗰陣同我講話廿五號會再嚟。 1
你隻錶而家幾點呀？ 1
你知唔知全世界每年有幾多人餓死呀？ 1
你應該食多啲菜。 1
唔該你閂咗你後面嗰道門佢吖。 1
係呀，佢差唔多同我一樣高。 1
麻煩你喺呢度簽個名吖。 1
你係咪新嚟㗎？ 1
敲咗門先好走入間房度。 1
人生就好似踩單車咁，想保持平衡，就一定要不斷向前進。 1
我哋養咗一隻貓同埋一隻狗。 1
我哋飲茶會落糖。 1
嗰陣時英國仲未準備好打仗。 1
我有啲朋友講英文講得好好。 1
啲人全部都變晒樣，我都搞唔清邊個打邊個。 1
機場有冇穿梭巴去酒店㗎？ 1
你話佢而家喺度做緊啲咩吖嗱？ 1
你講嘢唔使講到咁大聲。 1
冬天就嚟到喇，係時候買啲保暖嘅衫喇。 1
我已經食咗早餐喇。 1
你係咪喺東京住㗎？ 1
屌你老母。 1
我唔知佢大過我定係細過我。 1
我對鞋大過你嗰對。 1
最尾我穩到答案啦。 1
所有學校都可以入圖書館既。 1
呢個目的系唔明確架。 1
我因為呢場雨所以遲到啊。 1
我想系呢到休息一下。 1
呢個藥可能可以醫到拒。 1
我唔信你已經遇到拒。 1
絕對唔可能甘做。 1
會唔會好耐先好得返㗎？ 1
我想學吓呢個字用阿拉伯文點樣講。 1
想主修物理嘅學生都要有返咁上下數學水平。 1
你可唔可以俾啲錢我呀？ 1
你嚟咗上海幾耐喇？ 1
佢走到去邊，佢個仔就跟到去邊。 1
好呀，不過唔好去太耐喎。 1
有好多衫要洗。 1
張枱上面有幾多本雜誌呀？ 1
佢漏低咗佢把遮。 1
我尋日呢個時間喺度睇緊電視。 1
你早餐通常食啲咩㗎？ 1
如果有人嚟搵我，就同佢講話我出咗去。 1
「你諗緊啲咩呀？」「冇嘢呀……」 1
我一去到就會寫信俾你㗎喇。 1
呢張係一張免費飛。 1
佢係咪搭巴士返學㗎？ 1
可唔可以俾你哋張餐單我睇吓呀？ 1
飲湯唔好飲到𠽌𠽌聲。 1
你話尋晚係邊個喺呢間房度睇緊電視嘅吖嗱？ 1
佢幾時結婚關我鬼事咩？ 1
佢唔單止靚女，仲好有才華添。 1
佢哋做完啲嘢就出咗去。 1
唔怪得佢俾人拉咗啦。 1
呢幅畫係咪你自己畫㗎？ 1
我哋唞咗一陣。 1
叫佢打電話俾我。 1
你可唔可以幫我喺呢本書度簽個名呀？ 1
佢有時會唔記得將啲書還返去圖書館。 1
佢聖誕節嗰陣專登買咗架好靚嘅模型飛機俾我。 1
「我可唔可以問你一條問題呀？」「問吖。」 1
你就算叫佢唔嚟佢都照嚟㗎啦。 1
尋日我同男朋友傾咗三個鐘電話。話晒我哋都成個禮拜冇見啦嘛。 1
你可唔可以用呢部相機幫我哋影幅相呀？ 1
你好嗎？ 1
我哋冇晒茶喇。 1
我唔係特登偷聽你哋講嘢㗎。 1
我買啲嘢俾你飲吖。 1
嗰隻貓定係狗嚟㗎？ 1
我聽日唔會喺呢度。 1
佢以為自己咩都識。 1
我阿媽手字好靚。 1
我個鼻好痕。 1
兩個禮拜就會自己好返㗎喇。 1
佢教咗三十年音樂。 1
佢搞掂晒啲嘢就返咗屋企。 1
你有冇鞋同埋襪呀？ 1
我哋一齊夾份買咗份生日禮物俾我哋個老師。 1
我唔係真係鍾意佢，我淨係覺得佢好靚仔啫。 1
呢個係我個電郵地址。 1
好似好得意噃。 1
聽日有好多嘢要做。 1
嗰Concert嘛嘛哋。 1
我哋要學習泰然面對逆境。 1
澳洲喺世界上最細嘅大洲。 1
“一齊得唔得呀？” 1
“得。” 1
嗰電視機壞咗，所以要拎去修理。 1
你嗰編輯會好興奮。 1
佢喺個藍眼睛嘅伊斯蘭教中國女子。 1
佢個人好似幾好。 1
去市郊嘅巴士喺邊度出發㗎？ 1
市政府向地震受災者提供食物同毛氈。 1
市集逢星期一開。 1
市政府嚴懲酒後駕駛，並設罰款。 1
市政府延長巴士路線十公里。 1
佢受唔住誘惑了。 1
煮飯好好玩。 1
有乜嘢令到一啲人成為天才，而另一啲人成為蠢材呢？ 1
邊嗰打爛隻碟？ 1
老狗唔可以教新藝。 1
老狗唔可以教新招。 1
湯姆喺世界上最靚仔嘅演員。 1
佢俾人一tam2就做乜嘢都得。 1
膊頭好痛，唔知點算好。 1
絕對冇可能！ 1
我會等到佢嚟為止。 1
發緊高燒。 1
識得横向思考嘅大都喺正直嘅人。 1
可以畀個約莫嘅數畀我嗎？ 1
講正題吧！ 1
佢好似好興奮。 1
有冇搞錯啊。 1
啲句點解？ 1
信不信由你。 1
今天的事今天做。 1
寫完論文未？ 1
爹哋，買個嗚嗚聲喇畀我！ 1
再考多個入學試就頂唔順喇。 1
佢唔喺屋企，喺學校。 1
唔該再畀多啲朱古力。 1
行喇。 1
行星圍繞恆星轉動。 1
放完假了。 1
地球喺個美麗嘅行星。 1
木星喺太陽系入面最大嘅行星。 1
你一直向前走，過咗紅綠燈就到嘞。 1
每一座建築物都有個名。 1
一腳踏兩船，最後跌落水。 1
佢乜事啊？ 1
鐘唔鐘意你都要做。 1
佢仆低，扭親腳爭。 1
我要行路番屋企。 1
佢哋好似喺羅馬玩得好開心。 1
唔好展現你嘅喜怒哀樂。 1
與其話佢有智慧，不如話佢聰明。 1
有錢嘅話，我會成日去旅行。 1
收到我封信未？ 1
不過啲嗰好似要叫個天唔好落雨一樣。 1
我個老豆成日都好忙。 1
你老豆好似乜嘢咁做嘢？ 1
我唔知要去邊度。 1
阿媽做咗件白色衫畀我。 1
佢好有耐性咁等佢。 1
狼會變樣，但跟住就食哋雞仔。 1
唔，咁失陪嘞。 1
佢爭人成千蚊。 1
攞都件新衫。 1
佢喺間政府醫院度做嘢。 1
食咗晚飯未？ 1
你要乾洗定喺濕洗？ 1
可以喺出邊影。 1
啲座建築物喺威尼斯嘅眾多名勝之一。 1
你同我講嘢？ 1
我唔鐘意啲種屋。 1
我鐘意佢鐘意到唔可以離開佢。 1
佢患上咗慢性病。 1
你要培育你嘅創意。 1
我本書點解會喺啲度嘅？ 1
嗰@符號自己語言叫乜嘢？ 1
時間就喺咁樣白白浪費嘞。 1
你睇到屋頂嗰座建築物，就喺我哋教堂。 1
同法國嘅戰爭已經結束。 1
我唔care落唔落雪。 1
我會講哂關於啲件事嘅嘢畀你知。 1
阿彪帶佢個細佬去動物園。 1
請帶啲位先生去出口。 1
幾位代表唔同意。 1
啲個問題屬於佢嘅領域。 1
夏天佢唔一定去法國。 1
你一流嘅工作令我感到慚愧。 1
張椅用膠做。 1
佢哋尊敬佢。 1
請喺啲度寫上你嘅連絡地址。 1
唔好意思，依家幾點？ 1
喺車入邊嗰嗰話要出嚟伸吓隻腳。 1
叫佢中午嚟。 1
佢扮無理佢。 1
啲嗰唔算。 1
日本人鐘意食吞拿魚。 1
嗰嗰畀面當佢喺阿頭。 1
我喺度等雨，佢好心開車載埋我。 1
原油價持續下滑。 1
佢哋用鏟清理緊行人路啲雪。 1
世界語喺國際人工語言。 1
消息逐漸傳開去。 1
父親起咗身未？ 1
佢好錫佢個孫。 1
我分唔清佢同佢個細佬。 1
邊條路去市政大樓？ 1
你喺正我條路。 1
啲條路好長。 1
行路只喺十分鐘。 1
我哋㗎車行路中途壞咗。 1
邊個贏我都唔介意。 1
加拿大地大人多。 1
啲嗰嘢點操作㗎？ 1
五加二喺七。 1
司機，唔駛找。 1
從前有個阿婆住喺個小島度。 1
我冇讀過佢嘅小說，我阿哥都冇。 1
我沖緊涼。 1
白酒應該要凍一啲。 1
快啲啦，唔喺就miss咗班車嘞。 1
佢叫佢夜晚唔好一個人出街。 1
如果主與我們同在，邊個會同我哋作對？ 1
阿彪走得真喺快！ 1
聽講佢愛上咗佢。 1
啲個算喺夢想抑話喺妄想？ 1
我同我老豆唔喺好夾。 1
我哋每人喺餐廳食咗十歐羅。 1
年月把擁有變做失去。 1
可唔可以用信用卡找數？ 1
今天只有殘留得軀殻，迎接光輝歲月。 1
遠時像遠山霧迷蒙 1
你決定咗放假去邊度玩未？ 1
學生對政府嘅決定作出抗議。 1
我哋經香港番嚟。 1
佢係個香港人。 1
互相切磋，我哋嘅世界語就會越來越好。 1
可唔可以幫我洗碗？ 1
我唸唔喺。 1
我當面叫佢做懦夫。 1
我頂唔順佢嘅行為。 1
我送架單車畀你做生日禮物。 1
佢整番好我把遮。 1
佢成日發奴騷。 1
我哋傾咗啲個問題好耐。 1
“我都咁大個仔嘞，唔玩蟲仔囉。”嗰男仔話。 1
唔好問我攞錢。 1
你哋唔攰咩？ 1
你唔攰咩？ 1
唔知講乜先好。 1
佢嚟咗未？ 1
佢哋成日好早起身，連星期日都。 1
你食完晚飯通常做乜嘢？ 1
佢德高望重。 1
我哋會考慮到你嘅情感。 1
“邊個寫啲本書㗎？” 1
“阿John。” 1
佢畀啲熱嘢畀佢飲。 1
我唔喺講過畀你聽嘞咩？ 1
雞碎咁多錢，對我嚟講有乜用。 1
落緊雪。 1
我冇胃口。 1
佢做嘅嘢冇錯。 1
我哋邊個都得。 1
趁住未凍飲你碗湯。 1
我朝朝食粥。 1
點都好，星期三一點泳池見。 1
唔好亂郁。 1
我通常八點起身。 1
日本夏天好熱。 1
我哋幾乎凍死。 1
你幾磅重？ 1
我呢，就鐘意啲個。 1
從前有一隻貓叫探戈。 1
啲首喺唔喺妳最鐘意嘅歌？ 1
我今日好高興認識你。 1
幅畫遠啲睇好啲。 1
“嚟多杯咖啡？” 1
“唔駛客氣。” 1
廁所依家有人用緊。 1
我聽到細路唱歌。 1
佢反對新計劃。 1
佢努力讀書，唔想入學試唔合格。 1
我撕爛封信，將啲紙碎抌到成間房都喺。 1
我花好多時間聽音樂。 1
嗰個幾錢？ 1
我哋為祖父嘅健康舉杯！ 1
唔好嫐！ 1
阿媽整咗啲芝士三文治俾我哋做午餐。 1
你唔應該喺啲細路面前講埋啲咁嘅嘢。 1
啲飛一個禮拜都唔使就賣晒喇。 1
個花園比我想像中大。 1
我都係咁話。 1
我嗰班嗰啲女仔全部都好好人。 1
我諗住買隻錶俾我個仔。 1
佢哋而家去緊邊？ 1
到咗未？ 1
間房冇傢俬。 1
由於天氣惡劣嘅緣故，我哋唔取消個會議唔得。 1
可以問個問題嘛？ 1
咖啡由阿拉伯引入嚟歐洲。 1
佢有自我批評嘅傾向。 1
你唔識踩單車咩？ 1
有啲咩病徵㗎？ 1
你可唔可以教我填呢份表格呀？ 1
話時話，你今晚得唔得閒呀？ 1
佢屋企好多人。 1
如果你諗住去美國嘅話，你最好練好你啲英文先。 1
我打爛咗個玻璃杯。 1
佢後生嗰陣好靚。 1
我唔小心拎錯咗你把遮。 1
間餐廳幾點閂㗎？ 1
因為我好頸渴，所以我飲咗啲水。 1
我想搵日同你打返場網球。 1
道門突然之間砰一聲閂埋咗。 1
今日好凍。 1
我鍾意飲咖啡多啲。 1
而家啲後生仔仲會唔會喺車尾度做愛㗎？ 1
嗰男仔跳緊。 1
我哋間學校上咗報紙。 1
佢哋係咁追我俾錢。 1
唔該你打開道門吖。 1
泳池啲水幾多度呀？ 1
你俾咗邊個呀？ 1
我想將個時間改做聽日夜晚。 1
我冇乜心情出街。 1
我鍾意白玫瑰多過紅玫瑰。 1
我冇養貓。 1
送乜鬼嘢現金劵吖，折現好過啦！ 1
如果我今舖贏唔到，我就切個頭落嚟俾你當凳坐。 1
我啱啱見到佢出咗房門。 1
你今日唔使返學咩？ 1
記住聽朝六點叫我起身喎。 1
而家已經唔興著短裙喇。 1
你做咩一個人呀？ 1
我哋有好多嘢要做。 1
我諗住下年去法國。 1
我鍾意啲淺啲嘅色。 1
我哋學校好鼓勵啲同學做運動。 1
我仲未準備好。 1
佢執親房都要打爛咁啲嘢先至安樂。 1
如果你要遮嘅話我就借把俾你啦。 1
佢好驚會冇咗份工。 1
聖誕節快樂！ 1
你有你講，我有我做。 1
我想做魔術師。 1
我鍾意法國電影多過美國電影。 1
本書係喺英國訂返返嚟㗎。 1
佢問咗我一條問題。 1
你做咩粒聲唔出嘅？ 1
啲甘筍點賣呀？ 1
「你幾點鐘起身㗎？」「我八點鐘起身。」 1
你通常幾點鐘起身㗎？ 1
我識佢。 1
我要去銀行嚹。 1
我唔識講法文。 1
我鍾意聽好音樂。 1
我鐘意聽音樂。 1
我鍾意打網球。 1
我鍾意睇電影。 1
我鍾意睇書。 1
湯姆一個禮拜跑三次步。 1
佢一個星期剃四次鬚。 1
你最好唔好喺嗰啲地方度行嚟行去。 1
我今日好攰，所以好早就走咗去瞓覺。 1
唔好喺背後講人壞話。 1
其實有冇人覺得佢個樣有啲似奧巴馬？ 1
我同佢握咗手。 1
我雖然大過佢，但係佢就當正我係工人咁。 1
你最好行路去。 1
我阿哥好鍾意睇恐怖片。 1
今日個天氣報告話聽日應該會好天。 1
我輸咗場比賽。 1
佢哋而家有三個細路。 1
我可唔可以睇一睇你張飛呀？ 1
到你開波喇。 1
講吓講吓今日阿 1
好似真係冇返學喎。 1
佢住喺呢度附近。 1
就嚟六點喇。 1
所以我咪叫你唔好一個人去囉。 1
我驚你會蕩失路。 1
我想辭咗份工佢。 1
我請你飲嘢吖。 1
我仲未睇完呢本書。 1
張枱下面有粒蘋果。 1
如果啲乾草著咗火就大劑喇。 1
Linda好鍾意朱古力。 1
呢間屋係我嘅。 1
我唔妒忌你。 1
我叫做Luis。 1
你幾點返屋企呀？ 1
佢係一個七歲嘅男仔。 1
佢唔鍾意食魚。 1
佢哋俾錢俾得好豪爽。 1
我收返我頭先講過嘅嘢。 1
我唔明點解我可以犯埋啲咁嘅錯。 1
我哋今日做完嘢不如去飲返杯囉？ 1
阿雲比佢妹妹靚。 1
小燕靚過以前。 1
你唔夠佢鬥㗎喇。 1
我講咩我阿媽都信我。 1
我架車裝得落五個人。 1
今日好可能會落雨。 1
喺嗰度睇緊書嗰個就係我阿爸喇。 1
企喺嗰度嗰個女仔就係 1
喇。 1
佢每個禮拜都會搵日去同佢啲朋友打網球。 1
隻大笨象好受小朋友歡迎。 1
今日啲天氣啱啱好。 1
死開！ 1
彈開！ 1
你鍾唔鍾意音樂㗎？ 1
我隻右眼咩都睇唔到。 1
佢學緊游水。 1
我去咗好多間舖頭度搵嗰本書。 1
呢套電影啱小朋友睇。 1
你今朝有冇練琴呀？ 1
入嚟啦！ 1
你介唔介意講大聲少少呀？ 1
我今晚七點打電話俾你吖。 1
我食晏嗰陣唔小心滴咗滴芥辣醬落條呔度。 1
我一路切洋葱，啲眼淚就一路滮出嚟。 1
死撚開啦你！ 1
你話兜啫喱凝咗未吖嗱？ 1
我想做東，你就要我做西。 1
唔該要張非吸煙區嘅枱吖。 1
夠鐘上床瞓覺喇。 1
佢有冇俾到佢個電話號碼你？ 1
你鍾唔鍾意食魚㗎？ 1
我阿媽每朝都會焗麵包食。 1
我個女好鍾意食蛋黃。 1
你竟然夠膽咁樣同我講嘢！ 1
我想要支結他。 1
小提琴同鋼琴有咩分別？就係鋼琴攞去燒嗰陣可以燒耐啲。 1
唔該俾啲糖我吖。 1
呢條裙襯唔襯我呀？ 1
我阿妹好靚。 1
阿Tom唔鍾意寵物。 1
你唔想去唔使夾硬去㗎喎。 1
我唔係魔術師。 1
唔好喺度亂噏廿四！ 1
我打乞嗤打到停唔到。 1
個女仔一見到隻狗就喊咗出嚟。 1
我家姐每朝早都會去沖涼。 1
我飲緊咖啡。 1
雪櫃有冇嘢飲呀？ 1
個細路怕黑。 1
喂，起身喇。 1
我飲咗兩杯咖啡。 1
你今個禮拜六日得唔得閒呀？ 1
你可唔可以講多次呀？ 1
我一個禮拜見個老坑兩三次。 1
我哋學中文。 1
你點解要學外語呀？ 1
拉丁文係未來嘅語言！ 1
阿Tom而家寫緊一本小說。 1
你嘅心情我諗我明白嘅。 1
我覺得好似變咗第二個人咁。 1
佢靚到唔知點形容好。 1
我想喊。 1
我淨係得一個心願。 1
咁係邊個呀？ 1
「有冇見過我部電話呀？」「咪喺張枱度囉！」 1
講開又講，你話人死咗之後係咪就乜都冇㗎吖嗱？ 1
佢應承咗話會打電話俾我。 1
佢應承咗話會送隻戒指俾我。 1
我係啱嘅。 1
我家姐整咗個好靚嘅公仔俾我。 1
我阿妹整咗個好靚嘅公仔俾我。 1
我俾佢喺我屋企瞓咗一晚。 1
啲人成日叫我阿媽唔好飲咁多。 1
我喺架巴士度俾人偷咗銀包。 1
我睇咗本書喇。 1
你知唔知佢做咗乜嘢呀？ 1
你點解想買呢本書呀？ 1
我個仔而家同我一樣咁高喇。 1
我喺呢間酒店度住。 1
唔知過咗咁多年佢仲認唔認得我呢？ 1
拖埋你落水真係唔好意思呀。 1
點解你淨係俾咗一個漢堡包我嘅？呢個套餐唔係有一個漢堡包、一包薯條同埋一杯嘢飲嘅咩？ 1
警察懷疑佢打劫咗間銀行。 1
呢支原子筆我買咗兩蚊。 1
呢張梳化幾多錢呀？ 1
Tony幾多歲呀？ 1
阿Tom好靚仔。 1
佢嘅母語係法文。 1
匈牙利文好過世界語。 1
你出賣咗我。你點解要咁做呀？ 1
你後日得唔得閒呀？ 1
佢驚蛇。 1
噚日係我嘅生日。 1
我唔係同志，不過我個男朋友係。 1
如果你得閒，我想請你飲杯咖啡。 1
今晚打俾我啦。 1
刺猬係一種高竇嘅雀仔，你踢佢，佢先至會飛。 1
如果我識飛就好喇！ 1
世界上冇幸福，不過有安靜同自由。 1
本書係紅色嘅。 1
兔仔真係太可愛喇。 1
我三日冇食嘢喇。 1
個花樽裏面啲花係玫瑰嚟嘅。 1
佢唔係美國人。 1
你點解要嚟我哋公司度見工？ 1
夠腳開枱喇。 1
你同唔同我一齊去聽音樂會呀？ 1
你有冇鉛筆呀？ 1
我唔想整污糟我隻手。 1
我阿哥話咁快就做晒啲功課喇。 1
我喺屋企。 1
冇人愛我。 1
盛惠三歐羅吖。 1
嗰座係咩嚟㗎？ 1
呢首詩係邊個寫㗎？ 1
你打咗電話俾佢未呀？ 1
圓周係點計㗎話？我唔記得咗。 1
你對鞋喺呢度。 1
我好驚貓頭鷹。 1
我唔鍾意鍾意女人嘅女人。我鍾意鍾意我嘅女人。 1
佢哋係唔係美國人呀？ 1
呢間房裏面有部電視機。 1
我唔見咗我條鎖匙。 1
你喺間房度走咗出嚟。 1
佢差唔多半夜嗰陣返到屋企。 1
我跟佢走咗入間房度。 1
你係咪每日都嚟呢度㗎？ 1
你出聲就得㗎喇。 1
你同我講緊嘢呀？ 1
嗰本書有好多版。 1
佢落咗嚟食早餐。 1
如果我有自己一間房就好喇。 1
如果佢準時嚟到，我就切個頭落嚟俾你當凳坐。 1
佢成日都開夜車。 1
我唔係好飲酒。 1
聽日係我生日。 1
佢個女朋友係日本人。 1
劍橋大學係世界最有名嘅大學。 1
佢唔知去邊好。 1
你諗住去邊度過你個暑假呀？ 1
佢冇睇到嗰本書。 1
你有冇去過東京呀？ 1
留喺屋企好悶。 1
佢應承咗我話幫我睇吓我隻壞咗嘅手錶。 1
唔好攞把刀嚟切蛋糕。 1
我阿爸去咗美國。 1
你好似好攰咁喎。 1
佢成日都撈亂糖同鹽。 1
我保證我好快就會嚟到。 1
你啲英文進步咗好多。 1
我諗住問佢攞簽名呀，你有冇嘢可以攞嚟寫字㗎？ 1
你想去滑雪就去滑雪啦，我自己就寧願留喺屋企睇小說喇。 1
聽日之前一定要做晒啲嘢佢。 1
我瘀到想搵窿捐。 1
湯姆買六合彩贏咗一皮嘢。 1
你做晒啲英文功課未呀？ 1
你見工見成點呀？ 1
佢好鍾意一路沖涼一路唱歌。 1
你最好都係唔好同佢講。 1
Bob係我朋友。 1
佢好靚。 1
我會同你一齊去。 1
我唔係加拿大人。 1
你有冇Twitter帳戶呀？ 1
我唔知由而家開始我要做乜。 1
佢寫咗一本關於中國嘅書。 1
懷特先生好似有好多朋友。 1
開始落雨喇。 1
對唔住呀模罕默德！我唔記得咗你叫咩名！ 1
我好嬲。 1
佢送咗隻錶俾我做生日禮物。 1
佢講嘢好直接。 1
間酒店叫咩名話？我唔記得咗喇。 1
雞蛋係一打一打咁買嘅。 1
佢嚟親我屋企探我都會漏咁啲嘢喺度。 1
話時話，我有啲嘢要同你講。 1
個司機問我應該行邊邊。 1
佢俾咗佢架新車我睇。 1
我尋晚寫咗一封信。 1
我哋有兩個女同埋兩個仔。 1
西班牙俾貼士要俾幾多到㗎？ 1
你想同我傾啲咩呀？ 1
佢喺書房度寫緊嘢。 1
唔好講呢件事俾阿爸聽。 1
佢識揸車。 1
你點解係都要講晒我啲秘密俾人知㗎？ 1
我喺火車度瞌着咗，最尾搞到過咗站。 1
你會唔會覺得我份人太過物質呀？ 1
你係唯一一個幫到我嘅人。 1
可唔可以唱首英文歌俾我哋聽呀？ 1
個價包唔包埋早餐㗎？ 1
啲人點解要去睇戲嘅？ 1
我哋買咗一磅茶。 1
我依舊鍾意你。 1
「你係唔係老師嚟㗎？」「係呀。」 1
老鼠好細隻。 1
仲落緊雨。 1
你仲有冇收集郵票呀？ 1
天有風同雨，人有喜同怒。 1
我會畀一部手提電腦你。 1
佢話佢好開心。 1
個會淨係得六個人去咗。 1
佢有啲嘢瞞住我。 1
我盡量留肚食甜品。 1
阿Tom有名過Mary。 1
有啲人覺得我意志好薄弱。 1
我哋有一隻貓。我哋全部都鍾意貓。 1
你仲喺度諗緊生命嘅意義呀？ 1
我可唔可以喊呀？ 1
佢係俄羅斯人。 1
佢相信佢個仔仲在生。 1
老實講吖，雖然我同你做朋友做得好開心，但係我諗我都有少少鍾意咗你。 1
你點解唔信我呀？ 1
我爭啲唔記得咗。 1
我部手提電話俾人撻咗。 1
佢好上鏡。 1
音樂嘅野我咩都唔識。 1
唔好俾隻狗走甩。 1
我睇書睇到一半就瞓著咗。 1
隻狗冇食到啲肉。 1
我返嚟喇！咦？有人嚟探我哋呀？ 1
你心情靚唔靚呀？ 1
你想唔想食嘢呀？ 1
書係最好嘅禮物。 1
點解你琴晚冇打電話畀我嘅？ 1
你點解學法文嘅？ 1
佢食緊飯。 1
佢睇緊書。 1
你今朝覺得點 1
你鍾意邊個牌子多啲 1
呢隻窗開唔到。 1
湯瑪士老師教過我哋歷史。 1
湯瑪士老師教過我們歷史課。 1
你啱。 1
你又啱嘅。 1
咁又係。 1
我好早上床訓覺，因為好勊。 1
啲火熄咗。 1
你叫咩名 1
請坐。 1
舊年落好多雪。 1
呢句點解 1
洗衣機係個好正嘅發明。 1
我乜書都睇。 1
數學有乜用 1
我惗住佢實跑第一。 1
棵桃花好靚。 1
咪傻啦 1
佢贏咗比賽。 1
我哋好耐無見。 1
我送佢去加州。 1
唔好玩我。 1
唔好掹我後腳。 1
我見到佢過緊馬路。 1
我都想知 1
我食飯之前做哂。 1
乞嚏 1
你做乜喵喵叫 1
佢發現咗個秘密。 1
最近嘅地鐵站喺邊 1
我哋學校起喺呢條村度。 1
我決定退休。 1
抵抗係無用嘅。 1
剩低兩日咋。 1
邊個係你個袋 1
麥根沙士可算係一種經典嘅美式碳酸飲品。 1
我同自己講嘢。 1
我唔知。 1
你有無鉛筆喺度 1
佢唔喺屋企哦可 1
佢有架車。 1
你可以跟埋嚟。 1
你可以同我一齊去。 1
貝蒂淋緊花。 1
對我嚟講，世界語好難。 1
禮拜四晚啤酒免費任飲。 1
佢一嚟，我哋就開始。 1
佢嚟嘅時候你做緊啲乜 1
今日啲信裏面有無係比我架 1
佢建議佢飲多啲奶。 1
唔好唔記得張飛。 1
算吧啦。 1
千祈唔好唔記得熄火。 1
我閂咗度門去好唔好 1
唔好同佢講。 1
我生飛滋。 1
去刷牙啦。 1
呢件褸無袋。 1
可唔可以幫吓我呀 1
嗰座山幾高呀 1
你有無 1
我舉唔起隻右手。 1
嗰座係塔嚟嘅。 1
佢就嚟六十歲。 1
我鬧你，係想你進步。 1
可唔可以借你個電話嚟用吓 1
佢去咗散步。 1
你當我傻架 1
你惗住住邊 1
我阿爸好鍾意pizza。 1
呢個你比咗幾多錢。 1
呢樣唔係小事。 1
一般嚟講，男仔都鍾意長頭髮嘅女仔。 1
"多謝你。" 1
"唔使客氣。" 1
我見到一架紅車同一架白車。架紅車好睇過架白車。 1
點解係我 1
我睇完呢本書啦。 1
我重未洗頭。 1
我二十年前出世。 1
等陣。 1
我唯有係等。 1
我唔想等咁耐。 1
等十年係一段好長嘅時間。 1
我已經唔可以再等啦。 1
唔好意思，要你等咁耐。 1
你成日都做錯嘢。 1
我會永遠同你喺埋一齊。 1
我會永遠掛住佢。 1
友誼永固。 1
我會永遠記住你。 1
我想永遠同你喺埋一齊。 1
我成日都遇到麻煩。 1
你講唔講世界語 1
好開心見到你。 1
你係個記者。 1
掘金、掘桔、掘雞骨。 1
我要射佢 1
佢係邊個？ 1
你鍾唔鍾意食白朱古力㗎？ 1
我尋日買咗本書。 1
佢係咪喺呢度住㗎？ 1
你覺唔覺啱啱個地喺度震呀？ 1
唔好喺人哋背後講人壞話。 1
你快啲執好啲嘢啦，我哋十分鐘之後就走㗎喇。 1
啲嘢食唔使我俾錢。 1
佢阿爸係咪醫生嚟㗎？ 1
你都係呀，阿仔！ 1
你高過我。 1
我諗我係時候識返幾個新朋友喇。 1
心血少唔好睇！ 1
佢唔識彈結他。 1
我寫咗呢本書。 1
隻雀仔好靚喎！ 1
阿Tom打咗電話畀我。 1
我係基佬。 1
佢唔識分啱同錯。 1
你唔好去死？ 1
佢有啲似佢老豆。 1
你直接撕開個箱咪得囉。 1
你喺度諗緊啲咩呀？ 1
呢間房唔俾食煙。 1
我粒聲唔出，搞到佢好嬲。 1
佢好有影響力。 1
你今朝做咩遲到嘅？ 1
點解？ 1
我老豆唔俾我揸車。 1
佢有一幅畢加索嘅畫。 1
「呢張櫈邊個㗎？」「我㗎。」 1
我當你讚我㗎喇。 1
我肯定我冇見過佢。 1
你係最高嗰個。 1
你要筆錢嚟做咩呀？ 1
佢係日本出名嘅流行歌手。 1
阿媽買咗隻狗仔俾我哋。 1
你做乜唔早啲嚟？ 1
我買咗部唔錯嘅相機。 1
我本書喺邊 1
佢哋對天文學好有興趣。 1
你又走咗去飲酒呀？我咪叫咗你唔好飲囉！ 1
所以我咪叫你唔好搭車去囉。 1
我諗我係時候同佢傾傾個問題喇。 1
佢哋係用咩嚟打你㗎？ 1
我係鍾意食提子，不過咁多就真係食唔落。 1
倫敦有好多好靚嘅公園。 1
可以話係，亦都可以話唔係。 1
你今晚返唔返嚟食㗎？ 1
俾我睇吓你個傷口。 1
佢叫佢唔好辭咗份工佢。 1
我唔知佢喺邊度住。 1
放低手！ 1
可唔可以將部電視較細聲少少呀？ 1
可唔可以將部收音機較細聲少少呀？ 1
你幾時先準備好出發呀？ 1
唔該借你本書俾我吖。 1
我哋今晚食咩好呀？ 1
食到好飽嗰陣唔應該去游水。 1
不如去公園散步囉？ 1
佢今日可能會嚟。 1
我食得太多朱古力就會爆瘡。 1
我哋係男人。 1
如果我有佢把聲就好喇！ 1
可唔可以俾多支啤酒我呀？ 1
冇人知部機係點嘅樣嘅。 1
佢有好多講歷史嘅書。 1
話俾我聽啦，我好想知呀。 1
我每朝早都會剃鬚。 1
我哋喺度睇緊電視。 1
有啲大學教授好鍾意遲嚟早走。 1
你知唔知我講緊咩呀？ 1
你真係唔使擔心㗎，信我啦。 1
我有一條好戇居嘅問題。 1
你點解係都要搞到啲嘢咁複雜啫？ 1
阿Tom係我第一個男朋友。 1
如果你冇錢，根本咩都買唔到。 1
佢哋買咗架新車。 1
佢仲記得你。 1
佢唔想等你。 1
你架車係點樣㗎？ 1
畀個煙灰缸我吖唔該。 1
我哋去睇戲呀。一齊吖。 1
我以為呢度俾食煙嘅添。 1
你係同邊個一齊嚟㗎？ 1
我著到對襪穿咗窿。 1
你想食啲咩呀？ 1
佢鍾意咗佢。 1
我可唔可以用支票俾呀？ 1
車站就喺呢度附近。 1
佢阿哥坐巴士返學。 1
我咩都做唔到。 1
開燈吖。我咩都睇唔到呀。 1
史坦尼斯勞·萊姆係個波蘭嘅作家、哲學家、未來學家，係科幻小說嘅表表者。 1
好主意 1
佢咩都冇講到。 1
佢去咗名古屋公幹。 1
間屋有冇電視㗎？ 1
唔好喊啦。我愛你呀。 1
「去唔去唱 1
K 1
呀？」「遲啲先啦。」 1
你買咗本點樣樣嘅書呀？ 1
唔好意思呀，我想問吓啲雞蛋喺邊度呀？ 1
我都唔知點解，但係佢哋唔係好鍾意我。 1
我想飲水呀。 1
「呢度有冇人屋企養熊貓㗎？」「我！」 1
字典未必一定係啱嘅。 1
邊度痛呀？ 1
你無良心。 1
你識唔識講法文㗎？ 1
我唔鍾意喺公眾場合講嘢。 1
佢哋好襯。 1
留喺呢度等佢。 1
搞咩呀你？ 1
留啲雪糕俾我。 1
佢哋仲未起身呀？ 1
啲空氣俾廢氣污染咗。 1
佢哋真係好攰。 1
我想住近啲你間屋。 1
佢冇乜機會會係你想像中咁蠢。 1
佢係個醫生，又係個作家。 1
月亮圍住地球轉。 1
嗰度情況好危急。 1
佢用英文考咗個試。 1
點解你唔順應周圍嘅情況改變生活方式呢？ 1
你咩事呀？ 1
呢支羹係愛嚟俾茶用嘅。 1
呢支匙羹係俾茶用嘅。 1
我有小小感動。 1
我有啲感動。 1
個男人好老。 1
呢支匙羹係飲湯用嘅。 1
呢支羹係愛嚟飲湯嘅。 1
你好可靠。 1
我喺邊度可以買到？ 1
有問題隨便問。 1
對唔住，啱啱嘅說話我收返。 1
我大咗肚四個月啦。 1
有咩需要我會喺度。 1
我明。 1
我get到。 1
唔好玩條匙啦。 1
咪玩條鎖匙啦。 1
我啱啱諗到條正橋。 1
去完廁所請洗手。 1
將副啤牌擺上張橡木枱度。 1
我覺得我啱啱食啲蛋壞咗。 1
磅係一個重量嘅單位。 1
佢成日都咁忙嘅。 1
隻老鼠生定死架？ 1
有人話真理必勝。 1
我唔鍾意佢。 1
係人都睇得出佢好攰。 1
真正明白我嘅人淨係得我阿媽一個。 1
我想飲杯咖啡。 1
我想講好耐喇。 1
一開始我都仲覺得佢地炒我係啱嘅。 1
阿Tom唔想喺Mary讀書嗰陣打攪佢。 1
佢同Tom借啲小說。 1
屌，我地老喇！ 1
佢地煲水想沖茶。 1
我唔知點解湯姆唔想見瑪莉。 1
你尋晚做咩瞓唔著呀？ 1
大不了咪辭咗份工佢囉。 1
我病咗，所以冇返到學。 1
我個頭好暈。 1
你屋企定我屋企？ 1
我仲讀緊書。 1
我唔記得問佢添。 1
我最鍾意嗰條裙係黑色嗰條。 1
你聽日記住提我寄份報告出去喎。 1
打我吖。 1
唔該聽朝六點鐘打電話嚟叫我起身吖。 1
佢係一個好靚嘅女人。 1
我好耐冇見過佢喇。 1
拜拜！ 1
我會喺呢度留到三點。 1
佢哋發現咗喇。 1
你話佢幾多歲吖嗱？ 1
你冇嘢吖嘛？ 1
真係要睇吓幾時喎。 1
唔好意思呀，我而家要去送啲人客走喇。 1
夜晚一唔一齊食飯呀？ 1
如果阿Tom嚟緊呢三日都唔覆我哋，我諗我哋應該寫多封信俾佢。 1
唔好喊啦。 1
我阿哥好有錢。 1
我細佬好有錢。 1
佢十幾歲就結咗婚。 1
我而家返緊工，遲啲打俾你啦。 1
仆佢個街吖，邊條粉腸夠膽死半夜三更打電話俾我？！ 1
佢炒咗個入學試。 1
唔該你將你啲袋擺落個磅上面吖。 1
咦，押韻喎！ 1
我係一隻狗。 1
你知唔知佢哋喺度講緊啲咩呀？ 1
俾我睇吓。 1
唔好意思呀，你可唔可以講多一次呀？ 1
佢唔使咁心急。 1
乜撚嘢嚟㗎？ 1
我哋個個都嚇到瀨尿。 1
關我撚事咩。 1
你同我落嚟！ 1
你鍾唔鍾意落雨㗎？ 1
你而家可以入去喇。 1
佢識唔識彈鋼琴㗎？ 1
佢講到好似佢真係去過法國咁。 1
咁大隻狗嘅！ 1
唔好以貌取人。 1
我喺度搵緊我副隱形眼鏡。 1
我真係唔想做人喇。 1
個餡餅咁好食嘅！ 1
等我話俾你聽我今日做過啲咩嚟啦。 1
大佬呀，呢啲咁嘅嘢搵鬼信咩。 1
嘩，真係唔講唔知喎。 1
你食唔食肉㗎？ 1
如果你得閒嘅話不如一齊食飯吖？ 1
你有冇筆呀？ 1
夠鐘喇。 1
佢用信用咭俾錢。 1
俾我死咗去算啦。 1
我啲龍喺邊度呀？ 1
而家嘅貸款利率好高。 1
我嘅人生目標係要成為一個作家。 1
今日唔使返学。 1
媽咪買咗架新單車畀我。 1
呢本書係我嘅。 1
每天最舒服嘅時光，就係攤喺床上面。 1
基輔係烏克蘭嘅首都。 1
我唔識講西班牙文。 1
佢寫咗一封長信畀我。 1
我瞓覺好易醒。 1
阿Tom仲未識揸車。 1
佢吊頸自殺。 1
阿Tom同阿Mary倾咗成晚偈。 1
我買咗部新衣車。 1
你忙唔忙啊？ 1
呢度有冇人識講中文㗎？ 1
哥倫布之所以成為探險家，並唔係因為佢熱愛大海，而係因為佢憎西班牙嘅監獄。 1
你唔使日日嚟呢度㗎。 1
佢偷咗我隻表。 1
我住喺橫濱。 1
我搵唔到阿Tim喎。 1
聽日我會問佢。 1
真係可惜！ 1
做嘢咁搏命為乜啊？ 1
佢一啲禮貌都冇。 1
佢賺咗好多錢。 1
佢應承咗六點鐘嚟。 1
雨由琴晚開始一直落到而家。 1
佢哋住喺邊度呀？ 1
我最唔鍾意數學。 1
呢度淨係得我一個人嘅啫。 1
我唔知要點做。 1
呢支玫瑰好靚呀。 1
我唔記得佢幾時搬咗去波士頓喎。 1
佢冇足夠嘅經驗。 1
阿Tom喺度睇緊書。 1
嗰個年青人係我哋嘅老師。 1
佢好快就適應咗新嘅環境。 1
我可唔可以借呢張CD呀？ 1
佢鍾意旅行，我都係喎。 1
你好靚呀。 1
佢喺學校嘅成績好好。 1
阿Tom唔知阿Mary係唔係鍾意佢。 1
我嘅諗法同佢嘅啱啱相反。 1
我借呢本書畀你啊。 1
發生乜嘢事呀？ 1
阿John想唔想睇韓國電影呀？ 1
阿爾巴尼亞想加入歐盟。 1
呢個問題好難答。 1
淨係得六個人嚟Party咋。 1
琴日我俾人偷咗錢。 1
不作評論。 1
關於呢件事，等佢下次嚟我會話佢知㗎啦。 1
你係唔係經常嚟呀？ 1
聽聽吓收音機，我瞓著咗。 1
佢需要你。 1
阿Tom想了解阿Mary多啲。 1
我行唔慣遠路㗎喎。 1
佢鍾意睇住啲雀仔喺自己頭上飛嚟飛去。 1
秘魯係南美洲嘅第三大國家，排喺巴西同埋阿根廷之後。 1
我要忘記佢。 1
唔該一杯咖啡。 1
德文冇冰島文咁難。 1
月亮本身唔識發光㗎。 1
你鍾意邊隻牌子嘅乳酪呀？ 1
阿Tom喺度整緊花園。 1
食咗晏未呀？ 1
嗰本書你畀咗邊個呀？ 1
我條喉俾魚骨骾親咗。 1
佢間房幾時都係咁企理。 1
椰菜可以生食。 1
碌卡得唔得呀？ 1
佢哋放咗嗰個犯人。 1
佢琴日嚟探我哋。 1
我每日餵隻狗一次。 1
鈴木先生幾時離開日本呀？ 1
可唔可以幫我洗碗呀？ 1
阿Tom静静咁坐咗半個鐘。 1
阿Bob又見番佢喇。 1
興唔興奮呀？ 1
好似咁嘅錯誤好容易被忽略㗎。 1
阿Tom同阿Mary去咗獵鹿。 1
佢應承咗琴晚去見佢㗎。 1
邊個喺度彈琴呀？ 1
醫護人員嘅工作就係要幫助嗰啲有需要嘅人士。 1
我哋越等越心急。 1
唔係我哋做㗎。 1
你買咗啲乜嘢呀？ 1
阿Jim嘅英文好過佢班上嘅其他同學仔。 1
撳嗰個掣就OK㗎喇。 1
支筆冇晒墨喇。 1
比起現代音樂，我更加鍾意古典音樂。 1
如果你勤力啲學習，係有希望通過考試嘅。 1
雪梨離呢度好遠㗎喎。 1
唔好一邊行路一邊睇書。 1
你鍾意攞幾多就攞幾多。 1
睇睇下書，我瞓著咗。 1
你要留喺日本幾耐呀？ 1
佢雖然年輕，但係好有經驗。 1
攰死人喇！ 1
你要信我啊。 1
幾時放學呀？ 1
冇晒廁紙喇。 1
唔該攞兩支粉筆畀我。 1
你明白未呀？ 1
唔好怪佢。 1
我地懷疑佢喺度講緊大話。 1
我見到有個男人喺兩棵樹之間。 1
幫下手得唔得呀？我唔識點開部機喎。 1
可唔可以喺度影相呀？ 1
棵樹生得好高喎。 1
我洗緊碗而家。 1
冇用嘅。 1
Book咗機票未呀？ 1
佢地呢度乜嘢都有得賣。 1
我會好掛住你嘅。 1
喺呢種情況之下，我地冇辦法成功。 1
到咗俾電話我啊。 1
你唔攰呀？ 1
你哋唔攰呀？ 1
望住我對眼。 1
係唔係免費㗎？ 1
佢講嘅可能係事實。 1
琴晚你喺唔喺屋企呀？ 1
「下次喇。」佢講。 1
有冇人仲想食批呀？ 1
你信唔信佢呀？ 1
你支持定係反對戰爭呀？ 1
我等咗冇幾耐阿Mary就嚟咗。 1
日本有好多好靚嘅地方。 1
父母都希望自己嘅仔女可以快啲獨立。 1
人生絕對唔係只有失敗。 1
個Party一啲都唔好玩嘅。 1
做你自己。 1
冇問題，交俾我喇。 1
阿Tom，你喺邊度呀？ 1
今日你好靚啊。 1
睇嚟你今日好似好happy喎。 1
你係唔係講世界語㗎？ 1
呢段音樂令我又想起嗰個女仔。 1
琴晚呢個時候，我哋喺電影院入邊。 1
我啱啱由嗰邊嚟。 1
我哋有一位教宗。 1
晚飯喺唔喺屋企食呀？ 1
係啦，你住喺邊度呀？ 1
你想去邊度我就帶你去邊度，你鍾意乜嘢我就買乜嘢畀你。 1
收啲衫返嚟啦。 1
佢應承咗三點鐘過嚟。 1
佢用耳塞聽緊電台。 1
祝你美夢成真。 1
佢嘅英文好過我。 1
自從爺爺過咗身之後，佢就出咗國。 1
我哋住喺一間大圖書館附近。 1
我哋大家都好清楚呢件事一定係佢做嘅。 1
我好少飲酒。 1
我係潮州人。 1
佢哋而家喺度休息緊。 1
佢扮聽唔到我講野。 1
我哋為難民提供咗人道援助。 1
我應承咗幫細佬做功課。 1
原來阿Tom喺賊嚟嘅。 1
呢本係書。 1
佢哋戰鬥到最後一個人。 1
我唔可以放棄㗎。 1
而家嘅俄羅斯有好多問題。 1
噉，如果個個都由九樓跳落去，你都會跳呀？ 1
睇到呢個，我就會諗起媽咪。 1
收聲啊！ 1
佢哋請咗好多私家偵探嚟調查呢單怪case。 1
冇人知道真相係點。 1
佢哋話我係老女人。 1
佢喊咗出嚟。 1
今晚我想整雞食啊。 1
佢好靚啊！ 1
我哋好鍾意傾偈㗎。 1
佢做得啱。 1
幾多錢一斤呀？ 1
你贊成定係反對嗰個政策呀？ 1
我想食啲清淡嘅嘢。 1
我見到Jessie企喺嗰度。 1
核能係安全嘅。 1
我哋出去睇河兩岸嘅櫻花。 1
我永遠都唔會忘記你。 1
唔該可唔可以幫我喺多倫多國際機場附近book間房呀？ 1
點解佢唔幫你呀？ 1
阿Tom唔知Mary幾時會離開波士頓。 1
在場嘅所有人都俾佢嘅演講感動咗。 1
Tom仔好老實，唔識講大話。 1
阿Tom人好老實，我鍾意佢。 1
阿Tom係個學生。 1
阿Tom以前從來都唔食煙㗎，不過而家開始食咯。 1
阿Tom好似舊石頭咁，一啲都唔識游水。 1
阿Tom本來諗住朝頭早早啲出發，點知瞓過咗龍。 1
阿Tom打爛咗個窗。 1
阿Tom跑得好快。 1
阿Tom好後悔自己虛度咗咁多光陰。 1
我而家喺香港。 1
我未聽過佢喺人哋背後講人壞話。 1
如果佢唔係嗮咗咁多時間，佢一早就已經做完啦。 1
佢想做女英雄。 1
呢個消息係唔係真㗎？ 1
Susan爲咗表示佢好嬲，特登打爛咗個碟。 1
電話響咗，不過冇人聽。 1
佢起得比平時早。 1
佢話佢會嚟。 1
一諗到好快就可以見到佢，我就好激動。 1
你做乜嘢呀 1
點解你講大話？ 1
你自己嘅錢，鍾意點使咪點使囉。 1
有得揀嘅話，我唔想坐飛機去。 1
冇可能係真嘅。 1
如果佢諗住公司會畀佢五日嘅有薪假期，咁佢就要失望喇。 1
樹上有隻雀仔喺度唱緊歌。 1
男仔多數都鍾意棒球。 1
佢媽咪嚟接佢喇。 1
佢突然間笑咗岀嚟。 1
如果冇辦法出席，唔該喺星期三之前通知我。 1
嗰種魚唔食得㗎。 1
點解你唔早講呀？ 1
你要食早餐啊。 1
睇下呢部日本車。 1
呢頂帽都幾襯我噃。 1
佢哋啲蘋果冇我哋嘅咁甜。 1
你要俾多啲心機學習喇。 1
老竇唔俾我去睇演唱會啊。 1
有錢人未必比窮人幸福。 1
Tom鍾意馬仔。 1
我今日好唔舒服，一日都冇食到嘢。 1
你記唔記得呢種競技呀？ 1
我有本字典 1
你幾時返屋企呀？ 1
佢哋堅持叫佢扯。 1
嗰個男人搶走咗Susan身上所有嘅錢。 1
表面上佢係一個老師，其實佢係一個間諜。 1
我哋可以即刻喐手。 1
我應該由邊個開始咧？ 1
我尋日啱啱收到你嘅信。 1
重要嘅唔係你畢業於邊間大學，而係你喺學校期間學到啲乜嘢。 1
聽講佢死咗。 1
我唔係叫咗你去剪頭髮嘅咩？ 1
佢係我識嘅人入面最懶嘅一個。 1
我識嘅人入面係佢最懶嘞。 1
我哋將啲書跟哂大細排列咗。 1
我哋將啲書跟大細排。 1
我要介紹阿Mary俾經理識。 1
點解你會講呢個笑話嘅？ 1
你做乜講呢個笑話？ 1
我真係好肚餓。 1
我餓死喇。 1
佢好夜先返屋企。 1
佢好夜返。 1
話佢病咗。 1
有人話佢病咗。 1
施比受更為有福。 1
佢應該可以同我奶奶相處得來 1
佢同我都係老師。 1
佢喺第一個幫佢嘅人。 1
你想唔想同我一齊食午餐？ 1
佢老公宜家喺東京生活。 1
京都冇大阪咁大。 1
唔好意思，失陪一陣。 1
咩雀仔嚟㗎？ 1
你應該每日瞓八粒鐘。 1
我俾滾水淥親。 1
我隻錶每日快一分鐘。 1
呢把刀好利。 1
佢淨係食菜。 1
請問去京都站點行呀？ 1
你鍾唔鍾意三藩市呀？ 1
我有字典。 1
佢哋識唔識讀呢幾隻字呀？ 1
你啲中文學咗幾耐先學到咁好㗎？ 1
泊咗喺嗰邊嗰架單車係我呀哥嘅。 1
佢搞掂咗之後就將啲架生擺埋咗喺一邊。 1
「我喺度諗緊首歌叫咩名好。」「首歌係點㗎？」「係咁嘅：『啦啦啦啦啦』。」 1
今日都唔係好熱。 1
今晚會涼啲。 1
你真係想知道呀？ 1
我好鐘意音樂。 1
佢想去美國。 1
呢啲蘋果真係好大。 1
呢度影唔影得相呀？ 1
太貴啦。 1
我冇車。 1
佢病咗。 1
我唔鍾意你啲朋友。 1
你打咁多機，唔覺得好嘥時間嘅咩？ 1
小心落石！ 1
你而家係大人嚟㗎喇，唔好再好似成個細路咁喇。 1
你唔好嬲我啦，我咁做都係為咗你㗎咋。 1
你嗰班有幾多人㗎？ 1
「你係唔知定係根本就唔想知呀？」「我唔知，亦都唔想知。」 1
你點解喺度唱歌呀？ 1
佢一見到我就大聲喊咗出嚟。 1
佢好想成功。 1
珠穆朗瑪峰嘅海拔有幾高？ 1
佢上個月辭咗份工。 1
我仲以爲你會高興添。 1
今日我行咗十公里。 1
你識拉丁語？ 1
就快到啦。 1
我哋好期待叔叔嚟探我哋啊。 1
我一訓醒就覺得好難過。 1
我仲需要一啲時間準備。 1
係屋企睇下電視咁囉。 1
我哋去日本餐廳吖 1
佢每日剃鬚。 1
我好鍾意嗰本書㗎。 1
唔知講乜好 1
大阪去京都有幾遠呀？ 1
佢有五個哥哥。 1
你照吓塊鏡。 1
我今日有好多功課呀。 1
呢個袋邊個架？ 1
飲杯咖啡好無？ 1
我覺得呢個辦法似乎最好喎。 1
佢法文又識講又識寫。 1
就當我哋之前冇講過啦。 1
阿Tom無問過我哋意見喎。 1
我好返好多啦，唔駛住院啦。 1
可唔可以將啲音樂較細聲啲呀？ 1
佢上年立咗遺囑。 1
佢見親人就講佢自己有幾唔好彩啦。 1
佢返嚟我會就走㗎啦。 1
我可以去日本就好啦。 1
你真係唔識游水？ 1
我唔知呢個嘢係喺邊度嚟㗎喎。 1
我想上月球呀。 1
呢個容易啦。 1
你做緊乜呀？ 1
我鍾意嗰個人呀。 1
我哋話咁快就識咗四年啦！時間過得真係快。 1
我諗緊下個學期好唔好學韓文。 1
如果我係你，我唔會做囉。 1
佢係個好人。 1
阿Tom揀咗件禮物送畀阿Mary。 1
你成日見佢架咩？ 1
你留喺日本幾耐呀？ 1
唔好畫花圖書館啲書呀。 1
我衝咗出屋企門口。 1
可唔可以碌卡呀 1
文法好複雜呀。 1
越多人越好。 1
我頂唔順呢啲噪音啦。 1
我參唔多每日都游水架。 1
我有意見呀。 1
你揸住嗰啲咩嚟架？ 1
佢嚟嘅話，話俾我聽吖。 1
我好鍾意你隻貓，但係佢唔鍾意我喎。 1
藍色嘅玫瑰真係好靚架。 1
我架氣墊船充滿鰻魚。 1
個蛋糕有幾啖檸檬味喎。 1
阿John喺機場度呀。 1
已經太遲啦。 1
呢排成日落雨呀。 1
我無諗住傷你個心架。 1
我唔知佢幾時返嚟呀。 1
佢平時八點返工。 1
綁鞋帶吖。 1
等埋我返嚟吖。 1
去唔去，你話事啦。 1
我要去行街啦，一個鐘之後就返嚟架啦。 1
我預備好晚飯啦。 1
呢個秘密嚟架。 1
落雨呀，帶遮啦。 1
佢係我朋友嚟架。你識唔識得佢呀？ 1
呢個鐘壞咗呀。 1
我而家老到行唔郁啦。 1
佢係個冇禮貌嘅人嚟架。 1
佢有音樂天份架。 1
佢唱女高音架。 1
我去公園。 1
佢係邊呀？ 1
我唔知呀。 1
我而家同緊邊個講嘢呀吓？ 1
阿Jenny想返屋企吖？ 1
揭去第九頁。 1
我唔飲咖啡㗎。 1
你琴日買嗰啲嘢，可唔可以比我睇下呀？ 1
揀好未呀 1
佢返工偷懶，所以俾人炒魷魚。 1
佢係醫生嚟㗎。 1
個個都知啦。 1
我哋三點見面。 1
做嗰份工需要好大付出㗎。 1
佢好誠實㗎。 1
嗰啲人做緊乜呀？ 1
我好擔心做唔做得好呢份新工呀。 1
佢無咗份工呀。 1
呢隻係馬嚟㗎。 1
佢跌斷咗隻左手。 1
今日好熱呀。 1
我唔怕死。 1
我間唔中都幾鍾意騎吓馬咁㗎。 1
我三月廿二生日。 1
我而家做乜好呢？ 1
我搵緊眼鏡呀。 1
佢提出咗個問題。 1
我好憎佢頂帽。 1
要解釋點解咁樣行唔通，要講好耐喎。 1
我寄咗呢封信比阿爺爺。 1
係呢度食唔食得嘢㗎？ 1
好對唔住咁早打電話比你添。 1
佢要背晒成段信息啊。 1
一蚊有一百仙。 1
生日快樂！ 1
做，定唔做，呢個就係問題。 1
我思，故我在。 1
我諗嘢，所以我喺度。 1
佢哋見到粒星嗰陣，好開心。 1
我架車係紅色嘅。 1
咁多人死，唔見你死？ 1
個女仔好似好幸福咁。 1
下次星期一我可唔可以見吓你呀？ 1
出唔出去食晏呀？ 1
我個細妹由今早到而家，一直都喺佢間房讀緊書。 1
呢道門點鎖都鎖唔到。 1
挨晚開始落雨。 1
過去我係一條白痴！ 1
呢係一匹公馬定係母馬？ 1
佢有好多新計仔。 1
嗰個女人同佢老公離咗婚。 1
嗰個女人同佢老公正式離咗婚。 1
小朋友唔好行近池邊呀。 1
嗰個女仔同佢家姐一樣咁靚。 1
佢同我講，"你個樣好似好唔開心，點解嘅？" 1
唔該唱首歌啦。 1
𡀲係書。 1
佢連衫都冇除就跳咗入個湖度。 1
有冇攪錯？ 1
早知到，就唔好借钱卑佢。 1
我唔鍾意綠茶。 1
你係我識嘅人入面最醒目嗰個。 1
對唔住呀，我咁蠢。 1
佢係哈佛大學嘅生物學教授。 1
以咖啡开始你的早晨。 1
我有兩隻貓。 1
而家中午。 1
我哋今晚出去食吖！ 1
要窗口位吖唔該。 1
你行得咁快，我跟唔到呀。 1
生得靚仔有撚用咩！買嘢又唔可以用塊面嚟碌卡。 1
佢成日喺度呻話自己身體好差。 1
我哋三個鐘之後見啦。 1
我希望佢明同埋會由我啦。 1
我今朝淨係食咗塊多士同飲咗杯咖啡咋。 1
歐洲同美國嘅一份自由貿易協定正喺度商議當中。 1
東歐嘅酒精消耗量高過西歐。 1
歐洲人每年平均飲十二點五公升嘅純酒精。 1
歐洲人係世界上最大嘅酒精消費者。 1
你應該諗吓你退休。 1
我係網球俱樂部嘅會員。 1
我好忙。 1
咪大個呀，伏嚟㗎。 1
我尋晚眼光光到天光呀。 1
做咩啫你！ 1
柒少陣當幫忙啦。 1
條友都黐膠花嘅。 1
對唔住呀，不過我淨係識用呢種咁靚嘅語言講一句嘢咋。 1
我哋應該做到最好。 1
真係唔好彩，我買唔起我所有依家要嘅嘢。 1
唔好浪費時間。 1
唔好嘥時間。 1
你唔好再大嘥啲？ 1
你醉喇！ 1
你醉咗喇！ 1
咩聲嚟？ 1
阿媽，我可唔可以同阿Ken出街呀？ 1
阿媽，我可唔可以約阿Ken出街呀？ 1
佢踢我呀！ 1
嗯，咁呢？ 1
咁點？ 1
你妒忌。 1
佢心口好多毛。 1
你個傷風記住快啲好返呀，你下個禮拜就又要準備好㗎啦，我哋冇咗你唔得㗎。 1
你需唔需要我哋嘅協助？ 1
唔好喺冰上面跣親呀。 1
佢唔認打爛咗度窗。 1
等到綠燈先好過馬路呀。 1
隻馬唔係白色㗎。 1
你跑得好快！ 1
嗰座橋好靚。 1
佢好少寫信俾佢老豆。 1
我慣咗通頂做嘢。 1
我慣咗通宵做嘢。 1
我呀妹係護士。 1
佢八月二十一號生日。 1
唔好意思呀，我呀媽唔喺屋企。 1
唔好驚！ 1
唔好意思呀，我頭先食緊嘢，睇唔到你個短訊。 1
啲相係專業攝影師影嘅，所以唔會有問題。 1
請問你喺邊到做嘢㗎？ 1
十減二等如八。 1
做咩你唔直接將你嘅諗法話俾我哋聽啫？ 1
夏天過成點呀？ 1
我鍾意呢隻狗。 1
重新嚟過啦。 1
你老豆唔係沒收咗你張信用卡咩？ 1
我一有緊要嘢做嗰陣就會想做啲無謂嘢。 1
咪郁！你行一步我就殺咗你！ 1
你仲嬲緊呀？ 1
你做乜鳩呀你？ 1
我聽唔到你喺度講咩。 1
我唔知應該點形容。 1
我搵唔到副眼鏡，可能漏咗喺火車到。 1
「今個新年我哋不如試吓自己整蘿蔔糕食囉！」「我都想呀，不過好似好大工程咁喎。」 1
阿姐！嚟多籠燒賣吖唔該。 1
啲小籠包啱啱蒸好，仲好熱㗎，小心俾啲汁辣親呀！ 1
吓，乜撚嘢話？個音樂節因為「門票銷售未如理想」取撚消咗？ 1
「你應該試吓寫小說吖嘛。」「算啦，唔寫喇。我諗我都寫唔到啲咩好嘅嘢出嚟㗎喇。」 1
「佢會唔會嚟㗎？」「我諗唔會喇。」 1
一齊嚟啦。 1
不如一槍打死我。 1
我唔想再生存喺呢個星球上喇。 1
睇吓！廚房到有一隻貓。 1
你件恤衫粒鈕就嚟甩喇。 1
大家都想坐喺佢隔籬。 1
你可唔可以車我去醫院呀？ 1
佢就係我尋日見到嗰個人。 1
佢介紹咗我俾佢細佬識。 1
佢打咗我兩下。 1
佢踢咗我兩腳。 1
俾嗰本書我。 1
我好鍾意我班朋友。 1
我真係好鍾意呢間餐廳。 1
佢讓咗個位俾個老人家。 1
佢讓咗個位俾個阿伯。 1
佢學咗三個月先學識踩單車。 1
乜啲人冇同你講話你好似Audrey 1
Hepburn咩？ 1
我未親眼見過巴黎鐵塔。 1
我係因為你先嚟㗎咋。 1
我睇咗一本書。 1
我睇咗佢本書。 1
呢啲藥係買俾我老豆嘅。 1
如果將呢個數字嘅一全部改晒做零，咁就啱喇。 1
英國十九世紀嗰陣，啲人成日都話打飛機會令記憶力同集中力減退。 1
音樂嘅嘢我真係識條鐵。 1
音樂嘅嘢我真係識條春。 1
音樂嘅嘢我真係識條毛。 1
你叫乜嘢名呀 1
飲乜嘢呀？ 1
禁貼街招 1
違者究治 1
我住煤氣鼓附近。 1
硬紙板好適合用嚟做模型屋。 1
我用硬紙板造呢個盒。 1
我哋學鋼琴，一開始會買一本《哈農》，呢本係一定要㗎。 1
嗰個哥哥高過嗰個哥哥。 1
想坐就坐。 1
早晨好。好大的雨呀。 1
隻雀喺個天空度。 1
死！ 1
加油！ 1
你要唔要多嚿蛋糕呀？ 1
你可唔可以去架車後面睇吓啲車尾燈係咪著緊？ 1
我要去銀行㩒錢。 1
呀Tom屋企客廳埲牆到掛咗一張呀爸呀媽嘅結婚相。 1
冇乜嘢衰得過半途而廢。 1
講就容易，做就難。 1
啲人成日話唔好亂咁信啲謠言，但係講就容易做就難。 1
你有冇漏嘢呀？ 1
我都係咁諗。 1
你介唔介意我開電視呀？ 1
我哋搭的士去啦，好冇？ 1
我哋飛的去啦，好冇？ 1
我仲有一條問題。 1
你手字好靚。 1
你婚禮想要啲咩類型嘅音樂？ 1
呢到嘅人對食好講究，所以就算係幾平嘅餐廳都好，如果啲嘢食唔好食，都會好快執笠。 1
有冇啲咩舖頭做緊清貨大減價？ 1
嗰個女人係邊個嚟㗎？ 1
我唔鐘意食沙律。 1
一杯咖啡唔該。 1
我冇四個姊妹。 1
我食芝士。 1
共產主義喺失敗嘅，而無產階級專政宜家亦都已經被淘汰啦。雖然資本主義逐漸取而代之，但喺現時嘅資本主義對於人類嚟講重喺一個威脅。 1
呢隻錶要攞去修理喇。佢每日都會快廿分鐘。 1
而家係三點正。 1
你識唔識佢哋㗎？ 1
我開會嗰陣咁啱得咁橋坐正喺佢隔籬。 1
喂，唔錯喎屌你！ 1
你有冇安全套呀？ 1
嘩，條女咁撚索嘅！ 1
屌，邊條仆街半夜三更打俾我呀？！ 1
如果你唔想要我就俾第個㗎喇。 1
海纳百川 1
你晏晝得唔得閑呀？ 1
你畀啲面佢啦！ 1
我同佢借咗一百蚊。 1
我個朋友教英文嘅。 1
我仲未做起功課。 1
你最好寫過篇文。 1
我哋睇唔到個電影明星。 1
我聽得明你嘅廣東話。 1
我諗唔起佢個英文名。 1
我聽到謠言。 1
我見到個廣告。 1
佢已經諗到個答案。 1
我搞唔掂兩個細路。 1
如果你照用呢個方法去減肥，一定唔會有問題。 1
唔好驚出錯，你照做就得喇。 1
佢應承咗我。 1
佢未應承我。 1
我哋食咗飯。 1
我哋未食飯。 1
你諗過移民未呀？ 1
我啱啱賣咗架車。 1
我飲過青島啤酒。 1
佢哋兩個傾緊偈。 1
我唔可以入去。 1
我哋唔可以入去。 1
我今年會結婚。 1
佢識彈琴。 1
佢應該買樓。 1
我識去嗰度。 1
其實有冇呢個字㗎？ 1
佢好鍾意英文。 1
我隻氣墊船裝滿晒鱔 1
我想學印尼話。 1
佢拯救咗件事。 1
第一句永遠都係佢講。 1
佢永遠都係講第一句。 1
冇人會再聽㗎喇。 1
冇人會再去嗰度喇。 1
冇人會再嚟探我喇。 1
冇人會理㗎喇。 1
冇人會再信阿Tom講嘅嘢。 1
我講咩都改變唔到Tom嘅諗法。 1
聽日佢會喺月球著陸。 1
聽日佢會喺月球降落。 1
宜家係天氣報告嘅時間。 1
京都有好多神社。 1
Tom冇放棄。 1
如非必要我都唔會搭的士。 1
感激不盡。 1
真係唔知點多謝你好。 1
你唔好蝦我呀，知唔知。 1
你唔好呃我呀，知唔知。 1
我唔使保母。 1
我喺山區長大。 1
我可能社交唔係好好，但係唔代表我唔同人講嘢。 1
你頂帽可以照戴住。 1
圖書館有好多法文書。 1
呢個島嘅居民好肯定做咗啲駭人聽聞嘅罪行。 1
好肯定呢個島嘅居民做咗啲好恐怖嘅罪行。 1
我哋逼咗入間細房度。 1
唔好俾隻狗入嚟。 1
壞習慣唔係咁易戒㗎。 1
對唔住，我知我之前講過啲咩，忘記佢啦。 1
對唔住呀，我知我之前講過嘅嘢，就當我冇講過啦。 1
邊個講嘢？ 1
我哋俾咗啲蘋果佢哋。 1
列寧命令佢哋反抗。 1
我就急到賴，但係搵唔到廁所。 1
咪一樣嘅嘢。 1
一樣嘅嘢嚟。 1
好似你知道啲我唔知嘅嘢噃。 1
你唔怕鬼個可？ 1
佢處理唔到緊張嘅情緒。 1
啲噪音搞到隻狗喺度吠。 1
我唔知我要點寫個詞語。 1
我盡快寫信俾你。 1
我可唔可以問你做緊咩？ 1
佢有潔癖。 1
啲男仔唔坐花園啲長櫈，就瞓喺啲軟草上面。 1
你個女唔係女仔喇。 1
你有冇訂緊雜誌？ 1
呢間係咪你間屋？ 1
留喺屋企好無聊。 1
你決定咗未呀？ 1
我唔覺得Tom會傷害Mary。 1
我想要醫生。 1
你喺邊度爬佢哋頭㗎？ 1
我聽日去巴黎。 1
我隻貓吠。 1
佢好似唔認得我。 1
佢望落唔似認得我。 1
我哋想知聽日會唔會晴天。 1
你上次捐錢係幾時？ 1
佢唔係傻仔。 1
佢唔係傻㗎。 1
佢唔係白癡。 1
我俾你決定啦。 1
嘢食嚟。 1
我好似做咗電燈膽喇，都係走先。 1
Tom買咗部相機好似你嗰部。 1
Tom買咗部好似你嗰部嘅相機。 1
佢串錯咗嗰隻字，就令到佢喺比賽俾人淘汰咗。 1
我係咪可以任用呢間房㗎？ 1
我可唔可以自由咁用呢間房㗎？ 1
佢哋就開始。 1
Tom嘅太爺一出世就盲㗎喇。 1
Tom嘅太公天生係盲嘅。 1
我姓王。 1
如果你依家喺度同我一齊就好喇。 1
我好想你依家喺度陪我。 1
啲人望住我哋又點啫？ 1
啲人望住我哋又有分別咩？ 1
Tom冇錢。 1
Tom嗰陣冇錢。 1
我等咗一個鐘，但係佢冇出現。 1
未夠十八歲嘅人唔可以結婚。 1
啲嘢掉轉曬。 1
乜都掉轉曬。 1
所有嘢掉轉曬。 1
個細路女囈佢阿媽陪佢。 1
將呢本書俾想要嘅人。 1
佢會借佢本書俾你。 1
我見到你好似唔同意。 1
佢喺張檯度。 1
喺張檯度。 1
佢一定要去嗰度。 1
佢需要過去。 1
你老竇係咪令你好光榮？ 1
你係咪為你阿爸感到自豪？ 1
嗰啲材料好唔好？ 1
隻材料好唔好？ 1
尋晚單消息終於傳到我度。 1
我對Tom有百分百嘅信心。 1
你幾時學識游水㗎？ 1
我唔記得咗Cristina讀過英文。 1
佢開始唱歌。 1
我買咗枝筆，但係唔見咗。 1
要我打網球打贏佢唔係冇可能都好難啦。 1
佢鍾意影相。 1
我可以十一點嚟。 1
十一點我OK。 1
十一點我得呀。 1
呢部相機冇嗰部咁貴。 1
佢俾啲細路每人兩個蘋果。 1
Tom尖叫。 1
你call咗白車未？ 1
你叫咗救傷車未？ 1
貓唔戴頸箍。 1
係呀，呢啲嘢耐唔耐會發生。 1
係，呢啲事時不時發生。 1
我睇到佢游過河。 1
唔該俾我試下隻game啦。 1
請你俾我試吓隻遊戲啦。 1
你點解打電話嘅？ 1
我叫咗佢哋打呔。 1
為咗買外國車，佢好努力做嘢。 1
我哋依家唔一定要講呢樣嘢。 1
我鍾意哈利·波特書籍。 1
我食飯之前做晒 1
。 1
佢病咗喎，好似係。 1
無論黑暗有幾遼闊，我哋都要提供自己嘅光。 1
我忘咗邊個話嚟㗎。 1
佢講話有自己嘅風格。 1
我唔食雞皮。 1
Tom唔知道碳同埋煤嘅唔同。 1
你一定要理解，呢個問題有幾多大。 1
點解屋企出邊最近有咁多黃螞螞嘅？係咪喺附近有佢哋嘅竇喎？ 1
Shh！唔好出聲……我哋依家搞緊窉窉，要搞嘅話快啲搵個地方匿埋一邊喇。 1
你呢隻叮孲魚喇，傻得嚟又幾浪漫嘅～ 1
嘩！前面開咗間新麵包鋪喎，新屎坑真係特別嘞賈嘅喎！ 1
佢係80基羅。 1
佢哋冇放棄喇。 1
後嚟，我同朋友去睇電影。 1
呢隻草蜢，我覺得佢嘅聲音好好聽㗎！ 1
林鄭你條撚樣，叫啲官飲鉛水你就話屈辱，咁香港市民無得揀被迫飲鉛水叫乜？ 1
你知唔知佢哋係邊個？ 1
佢賣車。 1
Tom傳咗牛油俾Maria。 1
恐龍時代喺好耐之前。 1
請你篇文用英式英文。 1
今時今日想有事業嘅人，都一定要食吓人。 1
呢種物料唔夠彈力。 1
佢越講越興奮。 1
我每個月俾好多錢你。 1
我唔會參與投機行為。 1
你借書。 1
我見過你女朋友。 1
佢有潛質做世界冠軍。 1
呢條規則唔係幾時都啱用㗎。 1
我未同我哋啲新鄰居傾過偈呀，我淨係見過佢哋咋。 1
我一有時間就打俾你。 1
唔好唔記得Tom聽日生日。 1
佢有時會睇電視。 1
小心唔好立亂搞佢。 1
我傷咗佢嘅心，但係我愛佢。 1
Tom唔知依家Mary喺邊。 1
呢樣嘢遲啲先搞。 1
呢樣等遲啲先。 1
佢識自己整裙。 1
單消息令佢驚訝到唔識講嘢。 1
我聽唔到佢咁濟。 1
企喺度嗰個邊個嚟？ 1
呢隻係我哋最後一隻船！如果俾人整沉埋就實輸喇！ 1
佢唔肯收筆錢。 1
我依家冇時間理嗰樣嘢。 1
佢哋向住敵人前進。 1
本性難移。 1
江山易改，本性難移。 1
點解你咁肯定Tom唔啱呢？ 1
你認唔認為自己係一個好嘅結他手？ 1
佢陪佢朋友去音樂會。 1
我彈結他。 1
同我講你冇預計到啱啱件事。 1
我等緊你幫我。 1
啲警察剩係會呑咗啲錢，應該連物主都唔會搵。 1
食煙有害健康。 1
食煙對健康唔好。 1
據我所知，呢隻應該係最新版。 1
佢啱啱買咗架二手車。 1
我以為係好主意。 1
政府有幾種形態。 1
Hamisi想要糖。 1
我帶啲嘢食俾Tom做晚餐。 1
我帶啲嘢俾Tom食夜晚。 1
唔好打機喇，你上癮喇。 1
我令John好開心。 1
我尋日見咗你父母。 1
我尋日見咗你爸爸媽媽。 1
你最近唔係好似你。 1
我哋聽到隔離有嘢郁緊。 1
一年一次唔係好密啫。 1
有機菜咁多人鍾意係因為佢哋又安全又好食。 1
有機菜安全好食，所以咁多人食。 1
地球有幾多人住呢？ 1
吽喺屋企一啲都唔好玩。 1
係一樣嘅嘢。 1
我想學跳舞。 1
我覺得會發生。 1
我會再做多次。 1
唔該寄本目錄俾我。 1
佢哋話會起座大壩。 1
Tom唔知點解Mary最後會出現係波士頓。 1
Tom未夠大。 1
請留步。 1
請你留低啦。 1
Tom想帶你返屋企。 1
咁Tom係咁講嘅。 1
我依家諗唔到個計劃呀。 1
我依家諗唔到方法。 1
冇人可以阻止Tom。 1
Tom叫Mary去驗吓眼。 1
睇吓我哋可以做到啲咩啦。 1
冇人受傷。 1
你有冇去睇過跑馬？ 1
你覺唔覺得Tom冇嘢？ 1
個人嘗試裝自己條天線。 1
呢度係839號房。 1
Tom成日懶係型咁。 1
Tom成日嘗試令自己型啲。 1
Tom冇興趣。 1
Tom係我舊拍檔。 1
我唔想知會發生咩事。 1
你可唔可以取消？ 1
Tom車咗我返學。 1
我唔應該漏低你一個。 1
啲書邊個㗎？ 1
我一定會同Tom講㗎喇。 1
佢讀夜校。 1
我依家冇時間食嘢。 1
佢哋嘗試殺我。 1
Tom會被人殺。 1
Tom會死。 1
我覺得啱啱幾好吖。 1
你有冇喺附近見過一個啡色銀包？ 1
等我一陣。 1
你可唔可以講慢少少？ 1
Tom差唔多個個星期六都嚟呢度。 1
你要趕喇喎。 1
我讀咗你本書。 1
人蠢冇藥醫。 1
睇吓！ 1
試吓。 1
多謝晒你呀。 1
真係咁難咩？ 1
Tom達唔到Mary嘅期望。 1
我哋要搵佢。 1
啱嘅。 1
啱呀。 1
又啱嘅。 1
可唔可以同你講幾句？ 1
佢好開心咁話：大家早晨呀！ 1
呢句句子要多啲感嘆號。 1
因為好大霧，所以乜都睇唔到。 1
大霧到乜都睇唔到。 1
佢為件玩具而好自豪。 1
我想啲時間用曬嚟同你一齊。 1
我好肯定係邊度見過佢，但係又唔認得佢。 1
我都好愛你。 1
Tom未到。 1
我太早到。 1
佢冇朋友啱傾。 1
我部電腦要新喇叭。 1
我以為佢係因為我俾唔切錢而嬲咗我。 1
佢今日面色幾好。 1
佢依家傷風。 1
我都聽過個類似嘅故仔。 1
佢好似係咁諗。 1
送Tom走。 1
我一啲都唔驚訝。 1
我哋上個禮拜好忙。 1
Tom搵咗Mary煮晚飯。 1
佢隻襪有個窿。 1
佢講葡文。 1
對身體有益呀。 1
嗰位盲人護士貢獻自己照顧老人家。 1
我唔想撈喇。 1
邊度？ 1
嗰家人活喺貧窮之中。 1
太陽落緊山。 1
日落喇。 1
我應承你從今開始對你好。 1
佢翹埋對腳。 1
你想搵咩方面嘅工？ 1
我喺度。 1
我希望做到。 1
佢企喺路邊。 1
警察喺個女人度問唔到任何嘢。 1
佢叫咗碟炒雜碎。 1
佢已經喺度住咗一個禮拜喇。 1
重要。 1
佢證實咗係間諜。 1
法文曾經係外交語言。 1
唔好同我女朋友講任何嘢。 1
我唔覺得係。 1
我唔覺得係噉。 1
Tom唔知Mary識講法文。 1
佢一口氣冇停飲曬成樽。 1
你話咩話？ 1
你講咗咩？ 1
你話過你有合約。 1
加一倍藥量。 1
藥量加到兩倍。 1
佢唱歌好叻。 1
佢唱歌好有天分。 1
喺Facebook每一秒都有超過一萬個訊息發出。 1
個女人好靚。 1
我想學標準英文。 1
佢住喺我屋企附近。 1
佢好憎昆蟲。 1
我想寫字寫靚啲。 1
你喺邊度秤㗎？ 1
我去嗰度唔使厚褸。 1
呢度冇嘢做喇喎。 1
我又結咗婚喇。 1
隻貓食咗隻老鼠。 1
Tom真係好好。 1
Tom真係好勁。 1
你儲物櫃入面幅相係咩嚟？ 1
我識一間好食嘅意大利餐廳。 1
他犯咗兩次相同嘅錯誤。 1
我咁夜先返真係對唔住呀。 1
佢成晚喺度睇書。 1
民主係最差嘅政治制度，除咗其他嘗試過嘅之外。 1
雖然佢唔需要啲書，但係我都會還俾佢。 1
佢話你好得意。 1
佢話你好可愛。 1
好啦，我聽日就買架車。 1
我唔會唔記得我啲朋友。 1
Tom係我呀哥。 1
Tom係我哥哥。 1
我覺得你驚咗。 1
Peter同佢朋友住。 1
Tom想嚟同我哋一齊。 1
Tom有架黃色跑車。 1
你幾時會打電話？ 1
高中嘅時候，法文係我最鍾意嗰科。 1
我尋晚留喺屋企等聽你電話。 1
點解你要噉對我？ 1
我咩事呀？我喺咪喪失緊自己嘅性格？ 1
架火車行緊五十咪。 1
架火車每個鐘行緊五十咪。 1
架火車每個鐘行緊五十英里。 1
你鍾唔鍾意唱歌？ 1
個騎士發誓向國王忠誠。 1
噉做完冇分別。 1
噉改變唔到任何嘢。 1
我呢，就鍾意咖啡多過茶。 1
你會唔會幫佢哋？ 1
其實佢真係啱啱喺半空用牙捉住咗隻雀。 1
世界上有超過八十萬人講巴斯克文。 1
上床之前閂門。 1
佢稱為年度最佳作家。 1
佢去咗羅馬，見到好多舊建築。 1
所有嘢都係幻覺嚟。 1
你哋都唔可靠嘅。 1
你識唔識彈冬不拉㗎？ 1
我唔鍾意食沙甸魚，因為我覺得佢太鹹。 1
我唔好鍾意食有太多骨嘅魚。 1
如果我有你咁醒目就好 1
「佢幾時生日㗎？」「你問我，我問邊個呀？你唔自己問佢？」 1
佢應該仲未放得低佢前度。 1
好多人嘅生命用三個字就概括到：食，痾，瞓。 1
仆街，我將屋企條鎖匙擺撚咗去邊？ 1
畀我嬴啦，就算我唔得，都可以畀我試下大膽啲！ 1
我已經三天沒睏覺了，瞌𥅻死脫了！ 1
佢哋冇再見我喇。 1
三歲就失明嘅路易·布拉耶，發明咗一種俾盲人閱讀嘅方法。 1
呢度聽到海嘅聲。 1
真係好熱呀！ 1
你係醫生。 1
幫我寄咗呢兩封信好冇？ 1
每朝都去散步。 1
我唔鍾意食辣。 1
敲咗 1
房門。 1
我遲啲話你知。 1
Tom望落幾後生。 1
好守信用。 1
好有口齒。 1
坐喺沙灘傾偈。 1
我好鍾意同你講嘢。 1
唔好咁有希望。 1
我可唔可以要個枕頭同張毯？ 1
你哋開始咗學世界語。 1
除咗英文，我都學緊法文。 1
我等緊的士。 1
你仲記唔記得我呀？ 1
下世紀末海面預計會升五十厘米。 1
佢係意大利歌劇迷。 1
個問答比賽簡直易過借火。 1
活到老，學到老。 1
Blake 1
葬喺呢間教堂。 1
我幾鍾意過 1
Tony。 1
佢冷親。 1
佢作感冒。 1
佢傷風。 1
我唔慣呢度啲天氣，太唔同喇。 1
印度尋日大地震。 1
我有機會會盡快見佢。 1
其實我知。 1
我唔知邊度嚟。 1
邊個幫過佢哋？ 1
Maria 1
已經計劃咗同佢哋市內嘅親戚過聖誕。 1
望咩呀望？ 1
你望咩啫？ 1
點解你唔直接炒咗 1
啫？ 1
我想教間同學好有動力嘅學校。 1
我永遠都唔會係你朋友。 1
我知你尋晚做過咩嚟。 1
我部電腦好舊喇。 1
亂噏。 1
打獵季節開始喇。 1
但係宇宙係無限㗎。 1
佢依家成隻老鼠咁匿埋。 1
太大喇。 1
佢講得好清楚佢冇得準時嚟開會。 1
唔止佢哋，我都俾老師鬧。 1
佢成日冇出街留喺屋企。 1
我屋企冇電腦。 1
我喉嚨痛。 1
我跌低好多次，但係我從來冇放棄。 1
隻貓追住隻老鼠。 1
呢個時候嚟波士頓就啱晒喇。 1
全年最正就係呢個時候。 1
你需要辭職。 1
希望我哋唔會遇到啲咩麻煩嘢啦。 1
阿Tom同阿Mary係喺波士頓大嘅。 1
我覺得都可以搏下嘅。 1
阿Tom扮晒有興趣咁。 1
我禮拜一搵過阿Tom。 1
我成日都醒唔起佢個名。 1
呢個你可以自己keep返。 1
我之前見過佢，所以一眼就認得。 1
班演員喺舞台上面等緊。 1
佢入嚟嗰陣我睇緊書。 1
我嬲佢冇守諾言。 1
佢逢禮拜日都會去打網球。 1
我阿爸每朝都會去散步。 1
你搭呢架火車會快一倍去到。 1
飲咗酒唔好揸車。 1
唔好酒後駕駛。 1
你幾時先肯學精唧？ 1
去外國旅行要帶定人哋貨幣嘅散紙，攞嚟飛的、嘆咖啡、俾貼士。 1
我想睇戲。 1
最近嘅地鐵站喺邊？ 1
阿Tom係一個好好嘅朋友。 1
個侍應拎咗個新碟俾我哋。 1
舊石遠睇好似人樣。 1
你好似好開心咁喎。 1
你心情好似好靚咁喎。 1
羅馬有好多古建築。 1
佢嬲我唔幫佢手。 1
我收到一封一個禮拜前寫嘅信。 1
我哋蕩失路，唔知點算好。 1
我阿爸阿媽都好鬆。 1
尋日發生咗一場地震。 1
我出年夏天想去夏威夷。 1
佢永遠都會咁愛佢。 1
阿Tom飲醉咗，冇著衫通街走。 1
呢條係去巴黎最短嘅路線。 1
阿Tom份人好樂觀。 1
我撚知咩。 1
冇可能㗎。 1
你乜都唔明。 1
我想知點解你會喺度。 1
阿Tom游水快過我好多。 1
你聞唔聞到有浸煙味？ 1
我哋盡量聽朝嚟啦。 1
咪睇吓邊個衝線先囉。 1
點解阿Tom唔叫我起身嘅？ 1
斷估阿Tom應該仲喺屋企。 1
你好似知道好多關於我嘅嘢噉喎。 1
多謝你幫咗我哋咁多忙。 1
我冇嘢好寫。 1
佢一定會好驚喜。 1
聽講你就嚟結婚喎。 1
佢個樣好熟口熟面。 1
佢用好多時間嚟練琴。 1
佢哋認得對方。 1
你哋係咪講緊我呀？ 1
你生日幾多號？ 1
我趕時間嗰陣唔會喺呢到過馬路。 1
間公司蝕緊錢。 1
阿Tom同佢老豆一樣咁高。 1
呢啲書唔係我嘅。 1
「佢係咪病得好犀利？」「希望唔係啦。」 1
佢捉住我隻手。 1
佢搵到一名傷者。 1
我喺學校讀咗六年英文，但係都唔係講得好好。 1
你唔讀書，返學都冇用㗎。 1
我搵緊一樣唔存在嘅嘢。 1
我恭恭敬敬噉將個燭台擺返喺原位。 1
佢成日𥄫實你，仲唔係冧你？ 1
佢哋一個又一個噉企咗起身，行咗出去。 1
我等緊佢。 1
太細喇。 1
佢試咗啖芝士蛋糕。 1
佢噉樣做嘅動機係咩呢？ 1
佢好似鬼上身噉。 1
佢塞車遲到。 1
英文好難講得好。 1
佢同嗰個有錢佬訂咗婚。 1
用畢氏定理可以計到直角三角形條斜邊嘅長度。 1
喺呢個時候，將嚿麵包切粒，擺落油到炸。 1
你唔好再飲酒喇。 1
死撚開啦！ 1
你後日一定要做完呢份功課。 1
啲規則一定唔可以多，同埋更加重要嘅係一定要簡單。 1
我哋敲咗五分鐘門都冇人應。 1
我阿媽整咗個袋俾我。 1
試身室喺邊㗎？ 1
佢阿爸阿媽對佢期望過高。 1
佢將佢淨返嗰少少錢都借晒俾我。 1
佢好似對天文學幾有興趣。 1
油同水溝唔埋。 1
我唔想清理狗屎。 1
我唔鍾意個代課老師。 1
嚇死人咩！無啦啦喺後面彈出嚟！ 1
你最鍾意嘅哲學家係邊個？ 1
你最鍾意邊個哲學家？ 1
我夠錢買車。 1
我冇錢交租，所以就搵佢幫手。 1
日本大啲定英國大啲？ 1
佢班friend大多數都係女仔。 1
我都唔明點解噉嘅嘢都會有人想偷。 1
佢哋跑得好快。 1
我係你男朋友。 1
我係你條仔。 1
我乜都冇做。 1
阿Tom除咗副太陽眼鏡。 1
阿Tom除咗副黑超。 1
阿Tom除咗副超。 1
我幫你坐暖咗張凳。 1
我啱啱諗住打俾你。 1
我以為阿Tom玩音樂嘅添。 1
你知嘅嘢我哋都知。 1
我哋尋日喺沙灘用咗半個鐘都唔到就執咗差唔多成半公斤碎玻璃，破咗紀錄。 1
我同阿Tom都幾熟吓。 1
你知唔知你個仔最近使咗幾多錢？ 1
你咁樣衰，整容都冇用㗎喇。 1
你點解會知嘅？ 1
你點解唔同我哋講嘅？ 1
超，你咁叻，自己做吖。 1
真係多撚謝晒。 1
我覺得佢哋兩個應該會幾襯吖。 1
仆街，邊撚個半夜三更打俾我呀？ 1
邊有咁大隻蛤乸隨街跳呀？ 1
我嚟緊喇。 1
阿Tom嚟緊喇。 1
我哋嚟緊喇。 1
佢嚟緊喇。 1
佢哋嚟緊喇。 1
有人嚟緊幫手㗎喇。 1
我哋返緊屋企。 1
我途中撞到阿Tom。 1
我哋一路行一路食啦。 1
佢哋返緊屋企。 1
我出緊嚟。 1
我要行喇。 1
我返屋企嗰陣撞到佢。 1
去出口個收銀處俾錢啦。 1
我哋一落巴士，就即刻俾一大班喺條村到嚟嘅細路包圍住。 1
而家啲細路唔會通山跑㗎喇。 1
阿John好肥，跑唔得快。 1
單身嘅人有更加大嘅自由去選擇自己想做嘅事，社交唔使處處受到束縛。 1
呢座廟係幾時起㗎？ 1
呢啲噉嘅人，你都係唔好同佢行得咁埋好啲。 1
我哋發起咗一個發吸煙運動。 1
我買咗個新袋。 1
我對我間新屋好滿意。 1
阿Tom教咗我好多有用嘅嘢。 1
有三個人受咗輕傷。 1
我冇叫你閂埋道門咩？ 1
我而家唔想同阿Tom講嘢。 1
我隻貓走甩咗，跟住就冇返過嚟。 1
講慢少少。 1
我哋間舖頭閂咗門。 1
佢哋改變咗好多。 1
有三個細路哥喺公園到玩緊。 1
你好似唔係好開心噉喎。 1
阿Tom將啲裝飾掛咗上棵聖誕樹到。 1
月球上面有好多坑。 1
我哋一步一步噉嚟啦。 1
條街好暗。 1
我細個嗰時差唔多日日都好早起身。 1
太多遊客喇。 1
你哋兩個有好多共通點。 1
啲細路真係大得好快。 1
你做咩好似好唔開心噉嘅？ 1
你好快就會習慣咗啲噪音㗎喇。 1
冇凳坐。 1
我哋要考慮呢個問題。 1
我噉樣講係想氹我阿媽開心㗎咋。 1
下一班去東京嘅列車幾時開？ 1
佢望落好似幾日冇食過嘢噉。 1
佢問我係咪好忙。 1
佢將佢諗到嘅嘢寫咗落張紙到。 1
我老豆唔飲酒唔食煙。 1
我哋唔知道癌症嘅成因係咩。 1
今日嘅朋友係聽日嘅敵人。 1
阿Tom冇好好噉照顧佢啲仔女。 1
佢由星期一到星期日都喺呢間公司到返工。 1
班女仔講極都講唔完。 1
佢幫我哋。 1
俾幾分鐘時間我。 1
我等緊回覆。 1
電話響呀！ 1
我呢排都幾忙吓。 1
我都唔係好肯定。 1
你有冇喺學校到讀法文？ 1
仲有兩個禮拜就到聖誕喇。 1
佢畫咗個蘋果。 1
佢識得修理電腦。 1
阿Tom冇送花俾我喇。 1
點解你咁有興趣嘅？ 1
美國國旗上面有五十粒星。 1
塔夫斯大學係波士頓一間好出名嘅大學。 1
阿John大我兩歲。 1
你聽日嚟唔嚟都話聲俾我聽吖。 1
佢想參加比賽。 1
我等咗我個friend成粒鐘。 1
我自願加入中國共產黨。 1
我要好好噉讀書。 1
佢嘅目標唔係賺錢。 1
考試加油呀！ 1
嗱我呢，就廚師嚟嘅唧。我淨係負責煮嘢食㗎咋。 1
呢份功課最遲禮拜五交。 1
養兒育女，係社會上下都關心嘅議題。我哋會推行教育改革。 1
佢嘅要求如下。 1
佢哋喺辦公室度裝咗部自動販賣機。 1
窮人睇嘢同埋有錢人睇嘢會好唔同。 1
唔係佢個人樣衰，而係佢啲衫核突。 1
我哋冇其他選擇。 1
你肯定你未見過佢？ 1
正仆街！ 1
我唔知佢而家搞緊咩，但一定唔係搞緊佢囉。 1
啲死人電池應該唔喺呢個死人櫃桶度。 1
你鍾意講咩咪講咩囉，關我撚事咩！ 1
佢好大波。 1
佢彈琴彈得好過我。 1
佢應該唔會嚟㗎喇。 1
我知道嘅就係得咁多。 1
我一定會戒煙！ 1
我係大學生。 1
我讀緊大學。 1
希望你快啲好返啦。 1
我上年開始喺呢間公司度做嘢。 1
我上年開始幫呢間公司做嘢。 1
一分鐘有六十秒。 1
你講得啱。 1
你講得冇錯。 1
小明唔識控制自己。 1
有人鎖咗我喺間房度。 1
佢寫咗封信。 1
佢出盡全力，連塊面都紅埋。 1
大菌食細菌，細菌當補品。 1
我好鍾意音樂，尤其係古典音樂。 1
得閒死唔得閒病。 1
佢哋嘅設備非常先進。 1
佢哋好似對個結果好滿意噉。 1
由呢度坐車去火車站十分鐘就到。 1
唔係每一盞燈都係神燈。 1
架飛機啱啱好九點鐘到。 1
佢間睡房入面有張細細張嘅枱，枱上面有個細細個嘅樽。 1
我諗喺語言呢個咁和平嘅領域入面都會有基本教義派同埋激進分子⋯⋯ 1
因為佢蕩失路。 1
唔好搞亂「效能」同埋「效率」。 1
我唔會令你失望。 1
如果連佢都攞唔到滿分，噉你又有咩可能得呢？ 1
呢條橋有幾長？ 1
喂，你唔小心啲行好易仆低㗎。 1
我聽日就死喇，所以後日唔得閒。 1
我淨係得一個獨生女。 1
佢哋俾我走。 1
我班friend前幾日嚟咗探我。 1
夜瞓對皮膚勁差。 1
一年四季，我最鍾意夏天，你呢？ 1
佢尋晚飲完酒嚟，搞到今日好唔舒服。 1
佢殺唔到我，所以我就殺咗佢。 1
我好鍾意讀歷史。 1
喺現今嘅社會，最難做到嘅嘢就係⋯⋯做返自己。 1
王老吉唔係啤酒嚟㗎，係茶嚟㗎。 1
我今朝見到個天使。 1
好高興見到你。 1
你正仆街嚟。 1
我哋坐咗喺前排。 1
佢問咗我兩條問題。 1
佢唔食生魚。 1
我愛上咗你。 1
兩個答案都啱。 1
你不如死咗去算啦。 1
如果你鍾意食海鮮嘅話，你就嚟啱地方喇！ 1
滑雪好好玩㗎。 1
我見到你真係好開心。 1
呢個係一句句子。 1
我好想知道佢個名。 1
我想為呢個世界帶嚟正面嘅改變。 1
佢做得好過上一次。 1
你想去就去啦。如果你唔想去都冇乜所謂。 1
我唔鍾意你女朋友。 1
我唔鍾意你條女。 1
好多士兵都喺場仗入面受咗重傷。 1
我哋生活喺文明社會。 1
個樽入面仲有少少牛奶淨。 1
我覺得呢本書好有趣。 1
佢騎馬好叻。 1
佢阿媽去咗買嘢。 1
我哋嘗試同佢達成共識。 1
個差人拉咗個賊。 1
烏龜冇牙。 1
有三隻狗。 1
我買咗部最高質素嘅電腦。 1
呢度有啲水。 1
有幾個通常都係醉嘅。 1
啲唔開心嘅人，同啲瞓得差嘅人一樣都以呢樣嘢為榮。 1
我哋全部都想Tom開心㗎。 1
我連係邊度嚟都唔知。 1
你肯定一啲誤會都冇？ 1
Tom決定咗留低。 1
唔好期望個個同你嘅意見一樣先得㗎。 1
我会生存落去。 1
虽然有逆境，建筑师仲系赢取咗享誉全球嘅荣誉。 1
虽然有逆境，建筑师仲系赢取咗享誉全球嘅名誉。 1
我好中意佢，但系佢唔中意我。 1
当你中意既人唔中意你，点算？ 1
你咩意思啊？ 1
你做紧咩阿？ 1
我冲完凉啦。 1
该煨 1
我老豆呢排好忙。 1
我嗰個冇你嗰個咁好。 1
我尋晚寫咗三封信。 1
佢哋結咗婚廿年。 1
佢一路都對我好好。 1
你鍾意藍色定係紅色？ 1
據我所知，佢應該仲未結婚。 1
我準備好喇。 1
如果唔係有你幫手，我生意一定唔會咁成功。 1
張枱上面有好多隻碟。 1
張枱上面有好多碟餸。 1
佢坐咗喺佢隔籬。 1
佢淨係喺啲特別場合到先會飲酒。 1
個出名嘅詩人計劃喺佢間書房到自殺。 1
唔好意思呀，幫你唔到。 1
我成晚都聽到隻狗喺到吠。 1
我想你坐低。 1
我冇胃口食飯。 1
佢唔單止識講普通話，仲識講上海話。 1
我識少少德文。 1
阿Tom話部電視機有啲問題。 1
我哋有太多嘢做喇。 1
阿Tom想佢啲仔女接受優良嘅教育。 1
我唔覺得我要減肥喎。 1
你知唔知點解我成日都咁嬲呀？ 1
冇人聽佢講嘢。 1
你冇俾其他人睇過㗎可？ 1
希望架巴士快啲嚟啦。 1
我連企都唔係好企得穩。 1
點解阿Tom要咁做？ 1
呢樣就係我哋搵緊嘅嘢。 1
我記名好差，但係認人好叻。 1
你認真㗎？ 1
今日嘅嘢今日做。 1
我哋希望可以喺天黑之前上到山頂。 1
我阿爸後生過我阿媽兩年。 1
我唔係要你道歉，我要你解釋。 1
我諗你認錯人喇。 1
有雞先定有蛋先？ 1
聽日圖書館見啦。 1
個老師對班學生影響好大。 1
我都想同John擁有同樣嘅結他。 1
你話落少少鹽會唔會好味啲吖嗱？ 1
我認真咁諗咗好耐，終於決定將個計劃付諸行動。 1
我哋有好多問題要處理。 1
我好鍾意彈琴。 1
個BB喺到吮手指。 1
學校會提供帳篷俾我哋。 1
最大型嗰本英文字典收錄咗超過四十五萬個字。 1
我喺火車到俾人踩咗一腳。 1
踩單車係好好嘅運動，仲唔會排放廢氣添。 1
用一年半載就精通到英文係冇可能嘅事。 1
佢唔單止識講法文，仲識講西班牙文。 1
我阿媽好早起身。 1
我冇集郵，但係有儲日本嘅明信片，可以攞嚟做籍口請佢上我屋企。 1
我食緊青瓜。 1
活到九十幾歲都唔算係好罕有嘅事。 1
我唔知佢係咪冧我。 1
我哋淨係得一次機會。 1
仲好貴添。 1
唔識得向歷史借鏡嘅人注定要重蹈覆轍。 1
兔仔對耳好長、條尾好短。 1
我對茶道同插花都冇乜興趣。 1
後生嗰陣睇多啲書好呀。 1
今年情人節係星期四。 1
佢哋早咗半個鐘到。 1
我斟杯咖啡俾你飲吖。 1
喺外國生活係學外語嘅最佳方法。 1
有隻雀仔喺樹上面唱歌。 1
我哋諗緊好冇喺間屋到間多一間睡房。 1
佢長篇大論咁講咗個幾鐘核能有咩禍害。 1
我諗緊好冇賣咗棟樓佢。 1
壞習慣好難戒。 1
我唔肯定。 1
我肯定呢本書會對你好有用。 1
你唔使去。 1
我去過京都。 1
同佢拗嚟都嘥氣。 1
佢話佢識得嗰個出名嘅女演員，但係佢講緊大話。 1
佢開美容院。 1
我一企起身就會頭暈。 1
我鄉下好靚。 1
聽日會唔會落雨㗎？ 1
你想食法國嘢，日本嘢定係中國嘢？ 1
嘩，原來已經咁夜㗎喇。我要閃喇。 1
廁所入面有隻曱甴。 1
一於擺棵聖誕樹喺嗰到啦。 1
呢個係一個非常複雜嘅問題。 1
呢部電視係中國製造嘅。 1
我細個嗰陣以為雪糕檔嗰啲小販可以免費任食雪糕。 1
唔做嘢就冇飯開。 1
我又飲多咗喇。 1
阿Tom覺得丹麥文係世界上最靚嘅語言。 1
你住喺赫爾辛基邊到㗎？ 1
斯堪的納維亞而家已經唔興戴維京人嗰隻有角嘅頭盔㗎喇。 1
「Löyly」呢個字本身係「靈魂」咁解。 1
肉體衰老，但係心境年輕。 1
我未見過有人單靠睇書就學識打籃球；學外語都係一樣。 1
如果再有啲咁嘅事發生就打俾我啦。 1
如果再係咁就打俾我啦。 1
唔好嬲啦！ 1
我搵咗好多人幫手，但係到目前為止都仲未有人幫到我。 1
太陽能好環保。 1
隻雀仔唱完歌就飛走咗。 1
我阿哥有時會幫我做功課。 1
個殺人凶手將條屍抌咗落個湖到。 1
你舊年寫咗幾多張聖誕卡？ 1
一杯啤酒吖唔該。 1
佢叫醒咗阿Tom。 1
聖誕假期間免費入場。 1
個批好好食。 1
好夜喇。 1
我哋預計會有好多人出席典禮。 1
我哋想知呢個計劃大約要用幾多錢。 1
我哋要喺警察嚟之前將呢啲嘢全部燒晒佢。 1
我哋要喺落雨之前將呢架貨車上面啲嘢搬晒落嚟。 1
我唔係太擔心阿Tom。 1
我哋應該唔夠時間喺今日之內搞掂佢。 1
我叫咗阿Tom唔好咁做。 1
佢連我哋啲名都唔知。 1
佢鍾意咗佢，但係連佢叫咩名都唔知。 1
佢哋幾高？ 1
你估吓我有幾高？ 1
我覺得好大壓力。 1
我老豆九點返咗屋企。 1
阿Tom發咗達，突然間多咗好多朋友。 1
人有幾多個腎？ 1
我對現代藝術冇乜興趣。 1
我尋晚唔應該飲咁多啤酒。 1
我想見你哋經理。 1
你可唔可以煮啲嘢俾我食呀？ 1
眾所周知，伊斯法罕人嘅手藝係全伊朗最好嘅。 1
阿Tom就冇咁好彩喇。 1
我會保護佢哋㗎喇。 1
阿Tom倒咗啲凍水落個頭到。 1
啲植物大部分都枯死咗。 1
你隻貓係黑色嘅。 1
我春天嗰陣抹乾淨咗啲窗，但係佢哋而家又污漕返喇。 1
瑞典冬天個天好黑。 1
最近嘅舖頭喺邊到？ 1
我星期日唔喺屋企。 1
佢同我一樣咁高。 1
你係咪睇緊《基度山恩仇記》？ 1
我英文唔係好好。 1
茶喺世界各地都好多人飲。 1
我可以為你做嘅都做咗喇。 1
你趕唔趕得切㗎？ 1
嗰個公仔好恐怖。 1
佢好少搽指甲油。 1
佢哋睇完套戲之後就瞓著咗。 1
佢買咗對新手套。 1
奧運會最重要嘅唔係贏，而係參與；就好似人生最重要嘅唔係勝利，而係過程中嘅掙扎。最重要嘅唔係克服困難，而係有好好咁奮鬥過。 1
信我啦！ 1
你哋而家喺邊？ 1
嘩，雪呀！ 1
對唔住呀，但係我都冇嘢可以做到。 1
如果你想抖吓就出聲啦。 1
呢兩個蜜糖冬甩幾多錢呀？ 1
我覺得你應該嚟我屋企瞓。 1
應承我你唔會咁做。 1
個杯入面冇乜牛奶淨喇。 1
有時會無啦啦好想食朱古力。 1
我大約一個鐘之前見到佢哋八個。 1
我好奇想問吓呢，你會點做呀？ 1
你個新髮型望落好似老咗。 1
呢隻係一隻貓。 1
你唔使對我隱瞞啲咩㗎。 1
你哋食唔食煙㗎？ 1
龜係冇牙㗎。 1
過嚟！ 1
放咗佢！ 1
放開佢！ 1
揀我哋啦！ 1
我返到屋企嗰陣你已經瞓著咗喇。 1
我入咗幾日醫院。 1
我入咗幾日廠。 1
你係咪已經簽咗份約喇？ 1
我阿爸聽古典音樂。 1
呢一切一切都喺三日之內發生。 1
可唔可以同你講兩句？ 1
我有冇讀錯你個名呀？ 1
我冇讀錯你個名呀可？ 1
我係用循環再造嘅塑膠整出嚟㗎。攞我去重用或者回收啦！ 1
我哋間舖頭好大間。 1
你今個禮拜返咗幾多個鐘呀？ 1
一杯咖啡吖唔該。 1
麻煩你俾個餐牌同酒單我吖唔該。 1
你想我買幾多個蘋果呀？ 1
我有個朋友會自己幫自己剪頭髮。 1
你飲唔飲茶㗎？ 1
我哋聽日不如開個會傾吓呢件事啦？ 1
呢本書係用阿爾巴尼亞文寫嘅。 1
呢本書唔係用英文寫嘅。 1
我殺咗佢。 1
我覺得所有人都應該學外語。 1
佢忍住啲眼淚。 1
我想介紹你俾佢識。 1
啲鉛筆係一打一打咁賣㗎。 1
你點解唔買藍色嗰個嘅？ 1
我下個禮拜會搬去斯德哥爾摩到住。 1
失驚無神落大雨，搞到我全身濕晒。 1
聖誕老人住喺北極。 1
太陽喺邊到？ 1
脫歐就係脫歐。 1
我需要你嗰陣你去咗邊？ 1
你聽唔聽到佢講咗啲咩？ 1
而家唔係比賽。 1
光線會吸引昆蟲。 1
今日係全年最熱嘅一日。 1
間屋冇乜特別。 1
佢哋好似白兔咁係咁生仔。 1
我同我阿爸阿媽住喺埋一齊。 1
佢係英國人，所以對英式用法同美式用法之間嘅分別特別敏感。 1
天氣咁好，我開窗得唔得呀？ 1
佢好失望，因為冇人請佢去。 1
如果你買六合彩贏咗一千萬，你會用啲錢嚟做咩？ 1
冇人請佢去，所以佢好失望。 1
我讀法律嗰陣，啲老師教我唔好問啲自己唔知道答案嘅問題。 1
點解佢哋淨係話我？佢哋搵我嚟祭旗咋嘛。 1
我阿爸阿媽都冇返工，但係仍然好好噉照顧我同埋我嗰廿三個兄弟姊妹。 1
我求上主賜架單車俾我，但係我發現佢做嘢嘅方法唔係咁嘅。於是我就偷咗架單車，再求佢原諒我。 1
翻譯就好似女人咁。靚嘅話就唔忠誠；忠誠嘅話就唔靚。 1
你話如果Steve 1
Jobs係姓「Joobs」，佢仲會唔會咁成功吖嗱？ 1
你睇得唔得㗎？ 1
我哋唔會有機會咁做。 1
呢到可唔可以唱歌㗎？ 1
我哋唔係個個都好似你咁攰。 1
我知道呢件事唔係阿Tom做嘅。 1
你要專心啲。 1
我哋要專心。 1
如果呢一切都冇發生過就好喇。 1
Mary想生BB，但係阿Tom唔想。 1
我哋仍然係世界第一。 1
有幾難呀？ 1
阿Tom倒咗啲牛奶落個碗到俾佢啲貓飲。 1
我哋嚟緊仲有好長嘅路要走。 1
我唔想幫阿Tom。 1
你可以點樣幫到我？ 1
阿Tom應該冇我做得咁好。 1
我哋夠時間唱多一首歌。 1
我冇搵阿Tom幫手。 1
我哋要出盡全力做到最好。 1
我哋真係好掛住阿Tom。 1
我唔鍾意交稅。 1
班細路喺出面玩緊雪。 1
我尋晚瞓唔著。 1
如果我早啲知道就好喇。 1
鋼琴都幾貴吓㗎喎，係咪呀？ 1
唔該你唔好煩我。 1
我都唔明點解啲人會做埋啲咁嘅嘢。 1
張枱舖滿咗塵。 1
個會開得幾順利。 1
阿Tom參加咗佢間中學嘅辯論隊。 1
點解呢部電腦會喺呢度嘅？ 1
阿Tom坐咗喺棵樹下面飲葡萄酒。 1
我哋好肯定嗰個係一場意外。 1
你唔肚餓嘅咩？ 1
阿Tom差唔多每日都會去超級市場買嘢。 1
我哋唔知我哋嘅對手係邊個。 1
唔好自己一個行返屋企。 1
阿Tom叫我哋買啲嘢俾佢食。 1
唔好話俾人聽住。 1
阿Tom好大機會知道我哋應該做咩。 1
唔好再俾人呃喇。 1
我哋要搵一個安全嘅地方匿埋。 1
唔好咁仆街啦。 1
阿Tom想買對新嘅網球鞋。 1
我哋要抌晒呢堆嘢佢。 1
狗糧好貴。 1
阿Tom已經睇完Mary尋日俾佢嗰本書喇。 1
阿Tom好快就察覺到有啲嘢唔係好對路。 1
阿Tom唱歌比我想像中好好多。 1
同我哋一齊食晏啦。 1
呢到除咗阿Tom之外仲有好多人唱歌唱得好好聽。 1
我哋今日要去老人院唱歌。 1
我哋仲有好多嘢要傾。 1
佢個真名係咩？ 1
佢哋當然有啲共通點。 1
阿Tom游水好勁。 1
個阿伯坐擁巨額身家。 1
我係一隻貓。我仲未有名。 1
佢成日都喺到呻話人工好低。 1
佢好受學生歡迎。 1
佢好識同小朋友相處。 1
我賣咗層樓、賣晒啲傢俬，仲賣埋啲珠寶首飾，先湊夠五百萬。 1
我知我係新嚟嘅，但係我有一個建議。 1
「而家幾多點呀？」「兩點半。」 1
你睇完份報紙未呀？ 1
估估吓㗎咋。 1
阿Tom好鍾意一路聽歌一路做功課。 1
我聽到爆炸聲。 1
唔出奇吖。 1
我嚟到嗰陣佢仲攤咗喺張床到。 1
阿Tom伸咗隻手落個袋到，拎咗幾個銀仔出嚟。 1
佢跌咗落地，撞咗個頭落舊石到。 1
你點知我喺邊到住㗎？ 1
唔好意思呀，我係咪嘈醒咗你呀？ 1
我唔知你唔識法文。 1
如果你想嘅話，我可以借我架車俾你呀。 1
我唔知我幾時先到。 1
本書係黃色嘅。 1
我哋暫時仲未遇到問題。 1
呢個世界有冇外星人㗎？ 1
阿Tom未必想喺咁多人面前唱歌。 1
阿Tom十三歲先開始學結他。 1
阿Tom應承我話今晚會唱佢寫嗰首新歌。 1
我哋細個嗰陣成日一齊唱歌。 1
我哋倉到應該有三百個左右。 1
如果唔係為咗養家，我會辭咗份工。 1
我決定唔去。 1
個消息係橋本話俾我聽嘅。 1
我下個禮拜出發去摩洛哥。 1
佢唔鍾意佢老公。 1
佢決定辭職。 1
佢份人好現實，唔信世界上有奇跡。 1
唔好驚錯。 1
嗱，攞去啦，可能會有用。 1
我冇第啲嘢做喇。 1
活動喺朝頭早五點開始。 1
阿Tom擺咗啲錢落個箱到，再將個箱擺咗落個櫃桶到。 1
唱歌好易。 1
如果我哋繼續洗錢買埋啲無謂嘢，好快就會窮到燶。 1
我知道阿Tom會咁問。 1
你舊年聖誕收過最正嘅禮物係咩呀？ 1
你舊年收到幾多張聖誕卡呀？ 1
你今年買咗聖誕禮物俾幾多個人呀？ 1
你話今年聖誕會唔會落雪吖嗱？ 1
你細個嗰陣信唔信有聖誕老人㗎？ 1
你今年送咗幾多份聖誕禮物俾人呀？ 1
你今年諗住送聖誕禮物俾咩人呀？ 1
你想聖誕老人送咩禮物俾你呀？ 1
你哋屋企聖誕節通常會食咩做晚餐㗎？ 1
點解有啲人會唔鍾意聖誕節嘅？ 1
你聖誕節通常會做啲咩㗎？ 1
你舊年點慶祝聖誕呀？ 1
你舊年聖誕節做咗啲咩呀？ 1
你聖誕假諗住去邊玩呀？ 1
你會唔會喺屋企搞聖誕party呀？ 1
你寄咗幾多張聖誕卡俾人呀？ 1
你最鍾意邊首聖誕歌呀？ 1
你聖誕節會唔會返教會㗎？ 1
你鍾唔鍾意唱聖誕歌呀？ 1
我聖誕節冇乜特別嘢想要。 1
你聖誕假放幾耐呀？ 1
你聖誕節諗住做啲咩呀？ 1
你聖誕節會食啲咩㗎？ 1
聖誕節絕對係我最鍾意嘅節日。 1
你成世人收過最正嘅聖誕禮物係咩呀？ 1
我想知你尋日點解唔喺到。 1
你整喊咗你阿媽。 1
你係我唯一一個信任嘅人。 1
我班朋友全部都鍾意打機。 1
你哋兩個真係喺返埋一齊嗱？ 1
你哋兩個真係拍緊拖呀？ 1
你今日唔使返工咩？ 1
俾返個袋我。 1
我登入唔到我個帳號。 1
我都有咁嘅感覺。 1
我跟咗你嘅建議去做。 1
我要買聖誕禮物喇。 1
我淨係想自己靜一陣啫。 1
我淨係想要少少私人時間啫。 1
我唔見咗結婚戒指。 1
我唔再相信任何人喇。 1
我見到阿Tom錫第二個女仔。 1
我後生嗰陣食煙。 1
我倒瀉咗啲咖啡，搞到成件恤衫都係。 1
我諗你瞓低會好啲。 1
我覺得澳洲係世界上其中一個最好嘅國家。 1
我仲以為我哋乜都講得添。 1
我今日寫得多過尋日。 1
我哋喺電視上面睇咗場棒球比賽。 1
佢三年前病咗。 1
佢解釋得唔係好清楚。 1
佢帶我哋沿住個湖行咗一個圈。 1
你阿爸阿媽都肯喺財政上支持你啦，點解你仲係都要自己俾學費啫？ 1
今日我朋友生日。 1
我朋友今日生日。 1
都柏林喺愛爾蘭。 1
佢哋選出咗新政府。 1
個演員又靚仔，又好戲。 1
你做得好好。 1
我失眠。 1
我夜晚瞓唔著覺。 1
我哋擺棵聖誕樹喺呢到啦。 1
拎得起，放得低，其實唔難。 1
你可唔可以用平假名寫出嚟呀唔該？ 1
你有冇話會去呀？ 1
唔好叫我唔好唱歌。 1
係咪大家都做好晒功課喇？ 1
我唔記得帶啲功課返學。 1
拎本書出嚟，揭去第四十二頁。 1
我哋最好唔好俾人發現。 1
你諗住點幫手呀？ 1
我哋應該一齊做。 1
阿Tom好似知道嗰個女人係邊個。 1
手指夠靈活先彈到琴。 1
我哋兩個都去咗聽個音樂會。 1
喂，做緊咩呀你？ 1
點解阿Tom走咗入嗰架車到嘅？ 1
阿Tom俾人話矮。 1
而家真係唔係時候哩。 1
阿Tom同Mary講話阿John結咗婚。 1
呢樣正正就係阿Tom想要嘅嘢。 1
阿Tom同Mary都唔識游水。 1
同阿Tom做嘢真係好正。 1
個沙灘逼滿晒遊客。 1
穿耳痛唔痛㗎？ 1
一係阿Tom講大話，一係Mary講大話。 1
我完全睇唔明。 1
佢好誠實。 1
嚴格嚟講平假名係一種音節文字，唔係一套字母。 1
可唔可以幫我印呢份文件出嚟呀？ 1
佢老豆喺美國到做參議員。 1
其實我未見過。 1
識朋友唔難，但係要段友誼長久就唔係咁易。 1
Lisa扮聽唔到。 1
Lisa詐諦聽唔到。 1
有啲嘢講笑都唔可以講。 1
扯線公仔唔知道自己俾人操控。 1
我哋嘅身體有大約三分之二係水。 1
佢哋啱。 1
有隻雀仔痾咗篤屎落我阿姨架車到。 1
政治好黑暗。 1
佢連我哋叫咩名都唔知。 1
我哋連佢哋啲名都唔知。 1
我哋連佢哋叫咩名都唔知。 1
天主教會對社會有好大嘅影響力。 1
淨係識講唔識做。 1
我會好掛住阿Tom㗎。 1
好多人去咗聽場音樂會。 1
場音樂會有好多人去咗聽。 1
奧運會每四年舉辦一次。 1
架火車準時嚟到。 1
我哋㗎火車準時嚟到。 1
我哋會唔會準時去到㗎？ 1
佢冇一次係準時㗎。 1
佢次次都遲到。 1
差唔多個個都準時嚟到。 1
我哋冇乜時間淨喇。 1
我哋唔夠時間喇。 1
多謝你準時嚟呀。 1
你冇一次係準時嘅。 1
你次次都遲到嘅。 1
我哋啲會好少準時開始。 1
你識唔識揸車㗎？ 1
歡迎你返嚟呀！ 1
電話響。 1
棵老橡樹差唔多仲高過間屋。 1
呢個桶穿咗個窿。 1
呢個袋穿咗個窿。 1
天花板穿咗個窿。 1
睇住呀！嗰到有個大窿㗎。 1
埲牆穿咗個好大嘅窿。 1
你隻襪穿咗個大窿。 1
我到而家都仲未知道晒啲細節。 1
我完全冇咗件事添。 1
我鍾意件灰色冷衫多過件紫色冷衫。 1
證人話嗰個破壞公物嘅人大約十八歲。 1
我唔記得咗黐張郵票落個信封到。 1
你識唔識得揸飛機㗎？ 1
佢阿爸喺拉脫維亞到做一份德文報紙嘅編輯。 1
唔好企咁埋。 1
唔好黐咁埋。 1
當你同死亡只不過係一線之隔，但係你又知道佢掂唔到你，你會有一種好特別嘅感覺！ 1
呢個會係佢嘅第三張專輯。 1
你實係出錯出口喇。 1
呢個係佢嘅弱點。 1
我拎住杯嘢飲，跳唔到舞。 1
佢係一個好出名嘅女演員。 1
我好少食肉。 1
你知唔知邊個飲咗我杯咖啡呀？ 1
Mary挨咗落阿Tom膊頭到。 1
唔好掂我部相機。 1
唔好跑。慢慢行。 1
揸慢啲。 1
小心啲揸車。 1
六點之前好返屋企喇。 1
乾咗佢！ 1
唔好咁貪心啦。 1
唔好貪。 1
唔好返嚟。 1
埋嚟我到吖。 1
入返去。 1
唔好飲醉呀。 1
閂咗道門佢。 1
唔好咁孤寒啦。 1
揸住支蠟燭。 1
唔好上當。 1
唔好傷害佢哋。 1
唔好侮辱我。 1
唔好開始住。 1
唔好話俾佢哋聽。 1
聽日問我啦。 1
帶埋你老婆嚟吖。 1
「阿Tom，快啲啦。」「嚟緊喇！」 1
阿Tom漏咗支喇叭喺學校到。 1
停咗電三日喇。 1
佢唔支持個計劃，亦都唔反對個計劃。 1
佢唔喺廚房，亦都唔喺客廳。 1
我嗰陣成日同我阿爸去睇戲。 1
後日最後一日報名。 1
我唔鍾意跳舞。 1
唔好意思呀，我冇散紙。 1
好多人都覺得意大利文係世界上最靚嘅語言。 1
啲橙幾多錢呀？ 1
如果你嚟到就好喇。 1
我每個禮拜星期日都唔喺屋企。 1
你可唔可以靜少少啫？ 1
唔好意思呀，我應該唔得喇。 1
唔重要㗎！ 1
冇壞嘅嘢唔需要修理。 1
呢張紙唔吸墨。 1
我十點之前就會煮好飯㗎喇。 1
你咁嘅成績入唔到大學㗎喎。 1
我租唔起車。 1
阿Tom俾咗幾蚊我。 1
阿Tom未必需要我哋幫手。 1
我好鍾意嗰間餐廳。 1
我唔係初哥嚟㗎喇。 1
阿Tom阿媽喺二零一三年死咗。 1
我覺得阿Tom喺到講緊大話。 1
唔知阿Tom係咪講緊真話呢。 1
我覺得好似呢到啲人都喺到呃緊我哋咁。 1
份工唔易做㗎。 1
份工都幾辛苦吓㗎。 1
我問阿Tom佢咁講係咩意思。 1
如果你帶個細路出街，指住個月亮，佢會望住個月亮。如果你對隻狗做同樣嘅嘢，佢會望住你隻手指。 1
阿Tom話佢要瞌一陣。 1
瞌一陣啦。 1
等我瞌一陣先。 1
阿Tom瞓緊晏覺。 1
阿爺喺梳化上面瞓緊晏覺。 1
阿公喺梳化上面瞓緊晏覺。 1
隻貓仔瞓緊晏覺。 1
我唔使瞓晏覺。 1
我想瞓晏覺。 1
我想瞌一陣。 1
我想瞌返陣。 1
我阿媽每日晏晝都會瞓晏覺。 1
我嗰陣星期日成日都瞓晏覺。 1
我瞓晏覺嗰陣發咗個怪夢。 1
佢睇書睇到悶，就走咗去瞓晏覺。 1
阿Tom瞓咗半個鐘晏覺。 1
阿Tom瞓咗三十分鐘晏覺。 1
佢哋食完晏通常都會瞓晏覺。 1
我差唔多每日都會瞓晏覺。 1
喺梳化到瞌一陣啦。 1
你攰就瞌一陣啦。 1
佢返學嗰陣成日都瞌眼瞓。 1
阿Tom想喺食晚飯之前瞌一陣。 1
我喺我間房到瞓晏覺。 1
我唔可以喺辦公室到瞓晏覺。 1
話俾佢聽我瞓緊晏覺啦。 1
我好攰，所以就瞌咗一陣。 1
我話唔定做一陣就會放棄，走去瞓晏覺算。 1
你有冇試過喺圖書館到瞓晏覺呀？ 1
我死都唔入去。 1
我嗰吓真係以為自己會冇命。 1
我杯啫喱雪極都唔瓊。 1
小小心意，不成敬意。 1
上菜上得好慢，不過嘢食搭救。 1
我唔係好鍾意狗；我都係鍾意貓多啲。 1
套戲我仲未睇㗎，你咪劇透！ 1
政府印多啲錢咪得囉？ 1
你輸咗喇。繼唔繼續玩？ 1
大佬呀，而家又冇人揸住支槍逼你去，你唔想去咪唔好去囉。 1
小心呀！個地下好跣㗎。 1
你嗰陣話你愛我係咪呃我㗎？ 1
我用咗一千円修理我架單車。 1
佢連自己個名都唔識寫。 1
會議會喺東京舉行。 1
你可唔可以幫手搵吓呀？ 1
真㗎？佢係幾時走㗎？ 1
希望冇人見到我跳舞啦。 1
我喺警署。 1
遲早會直相大白。 1
唔好意思，我都知我解釋得好差，但係你明就得啦。 1
我唔識畫雀仔。 1
每一個字嘅意思都係獨特嘅。 1
有個護士拎咗啲麵包同咖啡俾我，但係啲麵包乾噌噌，啲咖啡仲有陣番梘味。 1
赫爾辛基啲海鷗會偷人手上面嘅雪糕嚟食。 1
啲水飲唔飲得㗎？ 1
我食煙有時純粹係因為手痕。 1
真正窮嘅人，唔係嗰啲擁有好少嘅人，而係嗰啲奢望好多嘅人。 1
係咪太細喇？ 1
我肯定佢唔會嚟搵你。 1
我夠鐘瞓覺喇。 1
你唔使今日覆我。 1
好似間書局都遲閂喎。 1
我唔中意睇电视。 1
我諗我哋已經買晒我哋要嘅嘢喇。 1
你係一個好有耐性嘅人。 1
你好有耐性。 1
舉個例啦。 1
大家都喺到笑。 1
嗰到難唔難搵呀？ 1
有冇人知發生咗咩事呀？ 1
你啲小朋友而家喺邊呀？ 1
我應承咗佢話我好快就會返嚟。 1
冇芝士剩喇。 1
有冇人可以解釋俾我聽呀？ 1
佢仲要問佢阿爸阿媽攞錢。 1
佢已經成三廿幾歲人，但係都仲要問佢老豆老母攞錢。 1
我唔想講得太深。 1
佢個表演真係柒到唔敢睇。 1
嗰個細路好揀飲擇食。 1
我冇咗我個電話號碼呀。可唔可以俾你嗰個我呀？ 1
老實講，如果你當爵士樂係背景音樂咁聽，你唔會拎到啲乜嘢走。 1
女人好敏感。 1
我唔係咁嘅意思。 1
唔係呀，我唔係咁嘅意思呀！ 1
我都知你覺得你明你覺得我講咗嗰啲嘢，但係我唔係好肯定你真係知道你聽到嘅嘢唔係我想講嘅嘢。 1
有啲老師會一路教書一路批薯仔皮。 1
我哋想像到嘅嘢都係真嘅。但係乜嘢先真正係真，先係真正嘅問題。 1
我得閒嗰陣會計劃吓點樣令到自己更加得閒。 1
我哋可以回顧過去，但係唔可以改變過去；我哋可以改變未來，但係唔可以預知未來。 1
如果我哋知道自己做緊啲咩，咁就唔叫做研究啦，係咪先？ 1
人類可以穿越時空，速度仲好快添，每秒一秒。 1
鳩到講唔出口嘅說話就會變成歌詞。 1
收皮啦死八婆！ 1
我咪叫咗你一百萬次講嘢唔好咁誇張囉。 1
做乜撚嘢呀你？ 1
收嗲啦死八婆！ 1
佢阿妹好似幾屌得過喎。 1
係又點呀屌你老母？ 1
「夠喇！我忍夠喇！你部機冇撚用㗎，抌咗佢好過啦！」「你喺到喊苦喊忽夠冇用啦。」 1
只有無知嘅人先會覺得自己知道嘅嘢已經足夠。 1
覺得自己學得夠嘅人，根本乜都冇學到。 1
知識分子就係發現咗比扑嘢更加有趣嘅嘢嘅人。 1
如果你借廿蚊俾人，之後就再見唔到佢，咁嗰廿蚊應該係值得俾嘅。 1
啲電影全部都好悶。 1
個天突然間開始變黑。 1
呢個係我嘅公司地址。 1
我下次再見到你嗰陣，你應該會變咗好多㗎喇。 1
佢唔同意佢阿爸嘅講法。 1
我想喊嗰陣就會諗起你。 1
游水對我嚟講冇難度。 1
佢哋唔食肉。 1
我批准你同佢見面。 1
呢隻科技叫做擴增實境。 1
你有啲位譯錯咗。 1
我咩都聽到晒。 1
你真係想一個人湊大呢班細路呀？ 1
我好驚擳。 1
邊個提議㗎？ 1
我大學畢業之後未試過玩得咁開心。 1
點解你係你？點解我係我？ 1
啲花你買俾邊個㗎？ 1
我屋企附近有一個好靚嘅公園。 1
你鍾唔鍾意大自然㗎？ 1
我諗其實你都冇得揀㗎喇。 1
我唔想俾呢件事發生。 1
所有動物一律平等，但係有啲動物比其他動物更平等。 1
殺死一個人差啲，定係由得五個人死差啲？ 1
你點知你唔係一個缸入面嘅腦先？ 1
講大話可唔可以係合符道德嘅呢？ 1
係食物呀！ 1
我可唔可以指住粒蘋果嚟定義咩叫紅色？ 1
個人工智能通過咗圖靈測試。 1
問題嚟喇：個人工智能係咪真係識中文呢？定係其實佢純粹係模仿緊呢種能力呢？ 1
冇一個特徵係所有遊戲都有嘅。 1
萬能嘅神創唔創造到一舊重到連佢自己都拎唔起嘅石頭呢？ 1
加底吖唔該。 1
埋單吖唔該。 1
唔好意思呀，我想問地鐵站點去呀？ 1
喺網上最快得到正確資訊嘅方法就係post啲錯嘅資訊出嚟。 1
如果一個宇宙簡單到可以俾人明白，咁就正正因為佢太過簡單，所以產生唔到明白到佢嘅意識體。 1
佢以前日日出街食飯㗎，但係而家冇嚕，因為冇錢。 1
你測驗測成點呀？ 1
我咪講咗對唔住囉。 1
你早啲嚟就好喇。 1
如果呢件事發生喺你身上，你會有咩感覺吖？ 1
今晚食乜餸？ 1
我開始連自己都唔明自己喺到講緊啲咩。 1
你知唔知而家幾多點呀？ 1
聽日使唔使交英文功課呀？ 1
我份報告聽日要交。 1
星期一截止報名。 1
份論文幾時交呀？ 1
份功課下個禮拜交。 1
食咁多嘢，因住肚痛呀。 1
食咁多嘢，小心肚痛呀。 1
多謝你關心呀。 1
你有冇地方想去呀？ 1
你有冇邊到想去呀？ 1
俾我試多次吖。 1
你除咗鋼琴之外仲有冇玩第啲樂器呀？ 1
唔好意思呀，可唔可以俾個羹我呀？ 1
你買咗啲咩手信呀？ 1
你買咗啲咩做手信呀？ 1
真係意粉嚟㗎？ 1
我冇印象搵過你幫手喎。 1
我係邊個？我喺邊到嚟？人死咗之後會唔會重生？喺地球上生存有咩意義？ 1
我買咗泡芙呀，整唔整返件呀？ 1
我買咗泡芙呀，你食唔食呀？ 1
我今晚想早啲瞓。 1
望咩呀望，未見過靚女呀？ 1
見過鬼仲唔怕黑咩。 1
你講少句粗口得唔得啫？教壞細路呀。 1
好心你講少句粗口啦，教壞細路呀。 1
俾著我係佢，我肯撚定走夾唔抖。 1
唔好意思呀，我想問呢到排緊啲咩㗎？ 1
變魔術就係向觀眾講一啲佢哋知道係大話嘅大話。 1
呢張咭係咪你㗎？ 1
估吓呢張係咩咭？ 1
擰轉面。嗱，唔准望呀吓，估吓我舉起咗幾多隻手指？ 1
印刷機嘅發明係科技嘅一大進步。 1
你識唔識睇五線譜㗎？ 1
我唔想發埋呢啲死人財。 1
得罪講句，你同佢都係冇可能㗎喇。你橫睇掂睇都襯唔起人喎。 1
我一本實體書都冇。 1
我啲書全部都係電子書嚟嘅。 1
我大學讀化學。 1
我主修生物。 1
我有哲學學位。 1
唔好讀大學啦。 1
唔好讀U啦。 1
讀大學好嘥時間。 1
嗰間大學學費好貴。 1
讀咩大學上咩堂吖，睇書好過啦。 1
呢句句子文法唔啱。 1
如果我哋唔做啲嘢，呢種生物就會絕種㗎喇。 1
佢喺森林入面蕩失路。 1
小心呀，唔好踩落啲泥到。 1
我好鍾意集郵。 1
我份工攞嚟搵食㗎咋。我真正嘅職業係寫詩。 1
佢走咗入個森林到，但係就再冇出返嚟。 1
我視力好差，所以睇電子書啲字體要好大隻先得。 1
好近㗎咋！ 1
行兩步路就到㗎喇！ 1
水就係生命。 1
有圖有真相。 1
有幾多人應該會出現㗎？ 1
嗰度有幾多？ 1
你應該要準備間房畀訪客。 1
佢覺得好好多喇。 1
你啱啱講咩話？ 1
可唔可以俾你電話號碼我？ 1
我家姐Susan每朝都好早起身。 1
我細妹Susan每朝都好早起身。 1
我唔係想要老婆，我想搵人同我扑嘢咋。 1
我唔係想要老婆，我想搵個性伴侶咋。 1
我唔係想要老婆，我想搵個SP咋。 1
戰爭總係帶嚟不幸。 1
我覺得佢哋會明嘅。 1
主流意見同我嘅唔吻合。 1
至今我去過多過九個國家。 1
我已經犯咗嗰個錯。 1
佢仲係懷疑緊。 1
喺LA冇人行㗎。 1
我一路期待緊㗎喇！ 1
冇人會傷害你。 1
我想幫吓你啲功課。 1
我哋食完飯去咗散步。 1
你以為我傻㗎？ 1
呢部琴應該都好多年冇調過音喇。 1
最近嘅銀行喺邊呀？ 1
著衫啦，冷親喇。 1
我可唔可以坐順風車呀？我個銀包俾人偷咗呀。 1
你maj咩㗎？ 1
你啲法文喺邊到學返嚟㗎？ 1
你喺邊到學法文㗎？ 1
你呢排覆得咁慢，係咪好忙呀？ 1
我盡晒人事㗎喇。 1
我做到嘅都做咗㗎喇。 1
我盡晒全力㗎喇。 1
你可唔可以簡單咁介紹吓自己呀？ 1
報紙話聽日落雪喎。 1
邊個同你講㗎？ 1
邊個話俾你聽㗎？ 1
阿Tom好有責任感。 1
我哋喺邊到集合呀？ 1
集合地點喺邊呀？ 1
我個銀包俾人偷咗。 1
我俾人偷咗銀包。 1
佢剪頭髮係因為佢鍾意短頭髮，唔係因為佢失戀。 1
我痾個尿，戴埋頸巾，就可以出發喇。 1
唔係呀，佢出咗去食晏喇。 1
小心揸車呀。 1
呢頂帽係咪你㗎？ 1
離呢到遠唔遠㗎？ 1
你唔明。 1
佢成日都喺到怨呢樣怨嗰樣。 1
個演唱會點呀？ 1
你今個禮拜之內應該會收到㗎喇。 1
你傷風好返就好喇。 1
你應該打俾我吖嘛。 1
日本有冇啲類似嘅諺語㗎？ 1
你去旅行去成點呀？ 1
手續費幾多錢呀？ 1
我整喊咗阿Tom。 1
隨便食吖。 1
你眼瞓就出聲喇喎。 1
你尋晚幾點瞓呀？ 1
呢個公仔係咪你自己整㗎？ 1
我踩單車返工。 1
你點解咁諗嘅？ 1
你點解對我咁好嘅？ 1
你可唔可以教我法文呀？ 1
你係咪成日嚟呢到㗎？ 1
你着短袖唔凍嘅咩？ 1
你諗住一個人食晒㗎？ 1
我想留喺到呀。 1
阿Tom手字唔係好靚，但係好易睇。 1
你唔坐呀？ 1
不如坐低吖。 1
我有啲嘢想俾你睇呀。 1
我唔記得咗我想講咩添。 1
我着呢條裙望落會唔會好肥呀？ 1
你鍾意邊個歌手呀？ 1
你最鍾意邊個歌手呀？ 1
隨便拎吖。 1
隨便攞喎。 1
俾着我就唔濟喇。 1
唔好喊啦。你喊我又喊㗎喇。 1
我要見經理！ 1
佢俾條龍食咗。 1
普通嘅武器殺唔到條龍。 1
你想學邊種語言呀？ 1
老實講吖，其實我唔係好鍾意翻譯。 1
我覺得佢講嘢好粗鄙。 1
我要搵人校對我篇論文。 1
邊到有得截的？ 1
巴士站喺邊呀？ 1
蘇格蘭蓋爾文我識聽唔識講。 1
我有權表達我嘅意見㗎喎！ 1
你冇話俾佢聽佢老豆喺嗰封信到寫咗啲咩。 1
有啲人一聽到我話佢哋嘅母語可能受過外來影響就會嬲。 1
語言表達唔到我嘅情感。 1
好多外語我都係識聽唔識講。 1
冇足夠證據證明自己喺啱，咪老吹啲嘢出嚟囉。 1
「語言」同「方言」只不過係標籤；改變咗個標籤，改變唔到個本質。 1
唔肯讓步、放低思想潔癖，只會搞到咩都做唔到。 1
我一定會搵到你，然後買咗你。 1
所有國家嘅後生仔都想談論佢哋嘅理想、佢哋嘅經歷，但係語言仍然係一個問題；互聯網解決咗嘅，只不過係距離唧。 1
唔好為咗人改變自己。做返自己，就會有啱嘅人鍾意呢一個你㗎啦。 1
我哋唔迫自己開心嘅話，應該都會幾開心吖。 1
冇人肯借錢俾我。 1
嘩屌，睇完真係晚晚發惡夢都似。 1
竄改證據係嚴重罪行。 1
一日有廿四個鐘；一個鐘有六十分鐘；一分鐘有六十秒。 1
一講曹操，曹操就到。 1
我唔肯相信佢哋話俾我聽嘅嘢。 1
佢哋唔肯相信我話俾佢哋聽嘅嘢。 1
我諗如果你係我，你都會咁做。 1
我好鍾意佢個口音。 1
我好鍾意你個口音。 1
係咪人嚟㗎，咁都做得出嘅？ 1
我要集中精神做嘢。 1
佢哋唔敢相信自己對眼。 1
我集中唔到精神㗎。 1
我哋幾時可以傾吓呢樣嘢呀？ 1
我買嗰陣已經係咁㗎喇。 1
未來永遠都由現在開始。你做嘅所有嘢，或者唔做嘅所有嘢，都會以某啲方式影響到未來。 1
如果你喺到就好喇。 1
希望你講嘅嘢唔係真㗎啦。 1
如果你喺我隔籬就好喇。 1
如果你喺我身邊就好喇。 1
你就好啦。 1
每個語言都有自己獨特嘅地方。 1
做人如果冇夢想，同條鹹魚有咩分別呀？ 1
你俾少少耐性得唔得唧？ 1
我返緊份唔chur嘅正職，因為我想有時間做我真正鍾意做嘅嘢：寫詩。 1
唔好話俾陌生人知你叫咩名呀，人哋問你都唔好講。 1
我一路都將天堂想像成一種類似圖書館咁嘅地方。 1
出版社話我要cut短啲本書。 1
我可以做啲咩嚟減低呢個城市嘅空氣污染呢？ 1
呢個地方嘅空氣污染水平好似唔係好高。 1
呢個地方好似冇乜污染。 1
避開空氣污染嘅唯一方法就係喺啲杳無人煙嘅地方到住。 1
冇人幫我。 1
個個都唔肯幫我。 1
佢幫唔到佢哋。 1
佢幫唔到我。 1
佢哋幫唔到我。 1
佢哋幫唔到我哋。 1
我哋之間嘅相似之處多過不同之處。 1
喊都無謂啦。 1
買咗啲咩呀你？ 1
你買咗啲咩呀？ 1
你擔心啲咩呀？ 1
你咁鍾意阿Tom，你咪飛咗我然後去同佢拍拖囉。 1
你有冇見過阿Tom嬲呀？ 1
而家阿Tom得罪咗你啲咩唧？ 1
你做咩咁憎阿Tom唧？ 1
阿Tom有啲咩咁乞你憎唧？ 1
點解你啲英文咁勁嘅？ 1
仆街，使多咗添。 1
點解啲靚嘅嘢全部都咁脆弱㗎？ 1
我有一個好好嘅老師。 1
佢哋冇出現。 1
你冇出現。 1
開始啦。 1
過馬路啦。 1
收撚皮啦。 1
收撚皮啦屌！ 1
我建議你收撚皮。 1
我唔想生仔。 1
放鬆吓啦香港人。 1
夾公仔機用嚟呃細路㗎咋。 1
大學生應該為公義發聲。 1
你好呀，係咪波士頓公共圖書館呀？ 1
蕾拉每日都會去放狗。 1
森美自己一個人坐喺到睇書。 1
蕾拉真係好唔同。 1
森美想性侵犯蕾拉。 1
蕾拉想返屋企。 1
蕾拉頭部中槍。 1
蕾拉一路都冇答到我條問題。 1
蕾拉輸咗好多錢。 1
蕾拉俾人打死咗。 1
蕾拉好唔開心。 1
蕾拉真係好驚。 1
蕾拉今日唔應該喺到。 1
蕾拉喺客房到瞓。 1
同蕾拉傾計好舒服。 1
森美想保護佢嘅屋企人。 1
蕾拉行咗去個停車場到。 1
森美仲爭我好多錢。 1
森美又遲到喇。 1
點解森美唔嚟嘅？ 1
點解森美今晚唔嚟嘅？ 1
森美等咗你成個晏晝。 1
森美放火燒咗佢間屋。 1
森美嘅要求獲得批准。 1
森美想要多啲錢。 1
蕾拉又肥又樣衰。 1
你好似唔係好明森美講緊啲咩。 1
啱啱森美啲仔女喺呢到搵佢。 1
森美用咗成日嚟執屋。 1
森美吟吟沉沉啱講咗啲嘢，但係我聽唔到佢講咩。 1
森美可能唔記得我喇，但係我仲記得佢。 1
森美冇啲人諗到佢咁癲。 1
森美冇啲人諗到佢咁老。 1
森美係唯一一個知道發生咗咩事嘅人。 1
通常都係森美揸車。 1
通常都係森美煮飯。 1
蕾拉脫咗險。 1
點解蕾拉仲喺到嘅？ 1
蕾拉瞓得好稔。 1
森美好似BB仔咁喺到喊。 1
蕾拉去咗廁所。 1
蕾拉瞓咗喺張床到。 1
蕾拉成身都係血。 1
蕾拉失咗好多血。 1
蕾拉好早就走咗去瞓。 1
蕾拉淨係想開心唧。 1
蕾拉好努力咁工作。 1
蕾拉返咗屋企。 1
蕾拉永遠都唔會成功。 1
蕾拉想走。 1
蕾拉第一個嚟到。 1
蕾拉俾人送咗去醫院。 1
蕾拉沖緊涼。 1
蕾拉都仲係唔信。 1
蕾拉係一個十五歲嘅正常女仔。 1
蕾拉嗰陣應該十四歲。 1
蕾拉鍾意咗一個靚仔，仲同佢結埋婚。 1
蕾拉永遠都唔會傷害人。 1
蕾拉為佢做嘅事負上咗責任。 1
蕾拉食緊早餐。 1
森美承認兩項控罪。 1
蕾拉揸緊一架佢偷返嚟嘅車。 1
蕾拉返緊去開羅。 1
蕾拉冇森美喺開羅嘅地址。 1
森美偷咗蕾拉部電話同埋架車。 1
天下間嘅政客都係一擔擔：承諾話要起一座橋，但係地上面根本冇河。 1
蕾拉住喺一個啲人唔可以行出自己屋企嘅地方。 1
蕾拉嘗試自殺。 1
蕾拉長大緊。 1
蕾拉好有責任感。 1
蕾拉好擔心你。 1
蕾拉去咗教堂到為森美祈禱。 1
我哋可唔可以去個湖到睇日出呀？ 1
蕾拉條屍俾人擺咗落個袋入面。 1
講啲嘢啦。 1
講清楚啲。 1
佢哋講緊啲咩呀？ 1
好難講㗎喎。 1
話俾我知邊個贏咗。 1
你點解咁講嘅？ 1
佢成日都咁講。 1
我一定要講啲嘢。 1
我一定要搵啲嘢嚟講。 1
想創你個心呀！ 1
你就想呀！ 1
講唔該吖。 1
個個都係咁講嘅。 1
條友成日都問老豆老母攞錢。 1
條友成日都問阿爸阿媽攞錢。 1
低炒會影到對腳長啲。 1
我阿哥俾咗個好得意嘅公仔我。 1
如果我有個好得意嘅細佬或者好型嘅阿哥就好喇。 1
媽咪！嗰個姐姐同嗰個哥哥喺到拖手手，佢哋一定係好好嘅朋友喇！ 1
你嬲我呀？ 1
你仲嬲緊我呀？ 1
我唔鍾意啲後生女仔咁濃妝。 1
慢慢嚟啦，唔急嘅。 1
佢手車好屎。 1
點解我一路都學唔好英文嘅？ 1
望落簡單，其實好難。 1
我一路都喺到搵緊我個三腳架。 1
你個三腳架喺我寫字樓到。 1
佢唔鍾意食椰子味嘅嘢。 1
嗰到曾經有一條橋。 1
唔該你去超級市場買啲生果返嚟吖。 1
我哋買咗兩本書。 1
我真係頂唔順我班四廿幾歲嘅鄰居晚晚都喺到嘈喧巴閉。 1
佢喺到玩緊俄羅斯方塊。 1
我買咗黃牛。 1
使唔使加一㗎？ 1
呢個世界係咪電腦模擬出嚟嘅呢？ 1
祝你枕頭嘅另外一邊永遠都咁凍。 1
我㩒咗個「send」掣之後，校對能力就會突然間好咗好多。 1
呢個音應該諗做sharp 1
15，而唔係flat 1
9。 1
「你做咩喊呀？我係咪講錯嘢呀？」「唔係呀，有滴汗入咗眼咋。」 1
我成世人最憎就係蚊。 1
你寫呢首歌嘅靈感喺邊到嚟㗎？ 1
點解吞拿魚叫做「吞拿魚」，但係牛又唔會叫做「牛哺乳動物」、雞又唔會叫做「雞雀仔」嘅？ 1
其實每日花一兩個鐘嚟練習係咪真係咁難啫？ 1
佢根本就對人完全冇好感，係鍾意人啲錢咋嘛。 1
男女老幼都好鍾意喺當地啲公共浴室到聚一聚。 1
堂課好悶。 1
堂課悶到抽筋。 1
布宜諾斯艾利斯嘅土耳其大使館望落好似監獄。 1
你證唔證明到我係錯㗎吖？ 1
如果真係發生啲咁嘅事，我就切個頭落嚟俾你當凳坐。 1
試吓從我個角度去諗啦。 1
試吓從我個角度去諗吖。 1
你有冇啲咩書推介呀？ 1
我應該睇啲咩書呀？ 1
呢個國家唔夠外國人。 1
屌，我唔撚撈喇。 1
個計劃係邊個資助㗎？ 1
一個話東，一個話西，個真相實係喺東同西中間喇。 1
如果人當初冇發明到車，可能呢個世界會更美好。 1
只要有可能出事，就遲早會出事。 1
我淨係想征服世界啫。乜好過份咩？ 1
部電視機壞咗。 1
我哋唔可以俾呢啲人搶我哋飯碗。 1
呢個只係問題嘅冰山一角。 1
你件衫上面寫咗啲咩㗎？ 1
無知並唔代表愚蠢。 1
智慧同知識係兩樣好唔同嘅嘢。 1
我一直都對你好好。 1
我一直都好尊重你。 1
我唔覺得呢個係一個無理嘅要求喎。 1
我又唔覺呢個要求有幾無理喎。 1
如果你加啲七度落呢首歌嘅和弦到，聽落就會突然間好有爵士樂嘅感覺。 1
佢哋好排外。 1
佢哋好憎外國人。 1
學外語唔好驚錯。 1
唔驚錯，學外語就會學得快啲。 1
我哋發明返個秘密語言吖。 1
你好無知，但係就以為自己識好多嘢。 1
我好無知，但係至少我知道自己識嘅嘢唔多。 1
財富令人自大。 1
啲無知嘅人成日都以為自己識嘅嘢多過晒全世界。 1
啲無知嘅人通常都唔知道自己有幾無知。 1
啲學識淵博嘅人通常都知道自己其實有幾無知。 1
啲叻嘅人通常都寸寸貢。 1
啲叻嘅人通常都好寸。 1
啲叻嘅人通常都好自大。 1
啲叻嘅人通常都好自以為是。 1
啲叻嘅人通常都好沙塵。 1
啲叻嘅人通常都好囂張。 1
啲叻嘅人通常都好大牌。 1
啲叻嘅人通常都好大支嘢。 1
啲叻嘅人通常都好囂。 1
啲叻嘅人通常都好目中無人。 1
啲叻嘅人通常都好不可一世。 1
佢係一個好聰明嘅人。啫係我嘅意思係我贊成佢嘅睇法。 1
呃人！ 1
吓？ 1
咩話？ 1
真嘅？ 1
去死啦！ 1
好眼睏！ 1
認真？ 1
乾杯！ 1
快D啦！ 1
收聲啦！ 1
了解！ 1
太可惜啦！ 1
好凍！ 1
係度嗎？ 1
起立！ 1
眼睏嗎？ 1
萬歲！ 1
哇！ 1
點樣呀？ 1
幾時？ 1
著火啦！ 1
好凍。 1
唔通係？ 1
靜D啦！ 1
唔好掂呀！ 1
救命呀！ 1
我都係。 1
好大喎！ 1
危險呀！ 1
完美！ 1
犀利！ 1
呢個咩黎㗎？ 1
你講笑咋？ 1
攰死啦！ 1
明白。 1
停手呀！ 1
終於！ 1
點解呀？ 1
佢為一己嘅利益做嘢。 1
佢想實現佢嘅理念。 1
佢將佢嘅理論應用係某啲情況。 1
佢同我解釋咗佢嘅立場。 1
佢冇闡明佢嘅立場。 1
佢喺度晒佢嘅才能。 1
佢好期待有機會證明自己。 1
佢覺得自己好過其他人。 1
佢唔知有人密謀刺殺佢。 1
佢覺得自己好好彩。 1
我唔覺得佢自己一個人會做到。 1
佢一個人湊大三個細路。 1
佢冇講到關於佢嗰部分。 1
佢憎自己嘅同類。 1
佢嬲自己。 1
佢唔肯講任何關於自己嘅嘢。 1
你哋全部一定要讀。 1
我有一啲失望。 1
佢最後坐咗監。 1
佢係最後一個到。 1
佢趕得切上最後架巴士。 1
佢留空咗最後一版。 1
佢做緊個最後嘅決定。 1
佢喺最後一刻取消咗個會面。 1
佢呼咗最後一啖氣。 1
佢最後會坐監。 1
佢唔知去到最後應該做咩。 1
佢去到最後都好忠誠。 1
啲人話佢係最勁嘅網球手。 1
牛食草。 1
你諗住做嘢做到十點呀？ 1
喂喂喂，等先等先。 1
試吓啦。 1
你做咩唔戒菸？ 1
我有壓力，你有壓力，你做咩要挑釁我？ 1
但係，你郁錯嘅話，唔好放棄。因為你唔知跟住落嚟會發生乜嘢。記得，唔好輕易放棄。 1
人人生出嚟就係自由嘅，喺尊嚴同權利上一律平等。佢哋具有理性同良心，而且應該用兄弟間嘅關係嚟互相對待。 1
唔好問我乜嘢。 1
​我哋​嚟​自​世界​各​地，有​唔​同​嘅​文化​背景，講​唔​同​嘅​語言。但係，我哋​非常​團結，大家​都​有​同樣​嘅​目標。最​重要​嘅​係，我哋​都​渴望​榮耀​耶和華，耶和華​就係​聖經​所​講​嘅​上帝，佢​係​萬物​嘅​創造主。我哋​盡力​效法​耶穌基督，以​身​為​基督徒​為​榮。我哋​每​個​人​都​經常​付出​時間​幫助​其他人​認識​聖經​同​上帝​嘅​王國。由於​我哋​為​耶和華​上帝​同​佢​嘅​王國​作​見證，傳講​上帝​同​佢​王國​嘅​真理，所以​我哋​稱​為​耶和華見證人。 1
你咁眼瞓就去瞓囉 1
你唔好咁嘅啦，就嚟你阿媽嘅生日喎 1
個細路好大聲噉喊 1
我哋應該照顧自己。 1
你點去學校？ 1
我哋要為個個買架車。 1
你有無嘢想對我講呀？ 1
學生哋其中嘅一個今日冇嚟。 1
噉樣做係好難 1
醫生，我可唔可以飲啤酒呀？ 1
我係邊個㗎？ 1
我冇同阿Tom嘈交。 1
Tom愛我哋。 1
警察已經走咗。 1
而家唔好買住，遲啲啲嘢就會喊冷㗎喇。 1
呢啲山路係咁𪙛𠸉㗎喇，千祈要用低波行呀 1
乜你講得咁𪙛𠸉㗎 1
 1
做咩你咁慢㗎 1
我哋嘅父在天： 1
願你嘅名係聖。 1
你嘅國降臨； 1
你嘅旨意得成就， 1
在地好似在天一樣。 1
我哋需用嘅糧， 1
今日賜我。 1
又免我哋嘅欠債， 1
好似我免曉人欠負我嘅。 1
咪引我哋入試惑； 1
拯救我哋出罪惡。 1
因為國呀、權呀、榮呀， 1
皆係你有，至到世世。 1
誠心所願！ 1
我放棄喇，開估啦。 1
我笑咗。 1
我想要你想要嘅嘢。 1
場音樂會有三千幾人去咗聽。 1
搞咩呀？ 1
我哋今晚出街吖？ 1
你隻狗喺邊？ 1
你識唔識講卡達山語？ 1
「喂，點解個窗開咗嘅？」「哦，我諗住通吓風吖嘛。你凍就閂咗佢啦。」 1
你凍就開暖氣啦。 1
你凍就開大啲個暖氣啦。 1
用吓你個腦啦！ 1
呢到望落好啱野餐。 1
佢手車好掂。 1
佢手車唔係好掂。 1
你手車好掂喎。 1
我阿爸阿媽開咗張大支票俾我，幫我找我嗰堆卡數。 1
佢開魚檔嘅。 1
佢劏魚嘅。 1
唔好問啲你唔想知道答案嘅問題。 1
佢叫錯咗個法官做「法官陛下」。 1
你係我唯一嘅希望。 1
尋日有架貨車撞咗埋呢埲牆到。 1
架車撞咗埋牆。 1
好心你FF少陣啦。 1
佢而家游緊水。 1
死開啦！ 1
躝開啦！ 1
我周身酸痛。 1
佢差唔多走喇。 1
咪玩啦。 1
認真啲啦。 1
我可唔可以抖陣呀？ 1
點指兵兵點着誰人做大兵。 1
邊個嗌呀？ 1
安唔安全㗎？ 1
如果神當初唔係創造人，而係發現人，咁神呢個概念會有趣啲。 1
唔痛喇。 1
無用搵。 1
喺呢個黑暗中搵到係唔可能嘅。 1
​最尾嗰題太難，所以我冇做到。 1
最尾嗰題太難，所以我漏空咗。 1
我漏咗張卡喺屋企。 1
佢漏咗張飛喺屋企。 1
佢漏咗啲錢喺屋企。 1
我漏咗隻錶喺屋企。 1
我要見經理。 1
我哋同一個時區㗎。 1
唔怪得啦。 1
唔怪得之啦。 1
唔怪之得啦。 1
阿Tom戴緊嗰頂帽同我嗰頂好似。 1
佢尋晚好夜瞓。 1
其他細路唔摻佢玩。 1
你鍾唔鍾意食辣㗎？ 1
希望你鍾意食辣啦。 1
「你鍾唔鍾意食辣㗎？」「超級鍾意。」 1
間房好暗，唔係好睇到書。 1
「我哋去跑步囉？」「咪搞。」 1
得，唔使講喇，買！ 1
「嗨，我叫阿Nick，好高興……」「我有男朋友㗎。」 1
唔記得咗密碼？ 1
你而家會唔會唔方便呀？我可以遲啲再打嚟喎。 1
多謝你幫咗我咁多忙。 1
冇人有權教你點樣湊仔。 1
呢個系統有好多漏洞。 1
你好剪吓頭髮喇喎。 1
睇跣！ 1
呢到連冬天都唔係落好多雪。 1
我冇諗過呢到會有咁多人。 1
我唔應該整咁多件三文治。 1
佢足球校隊㗎。 1
佢踢足球校隊㗎。 1
佢係足球校隊㗎。 1
佢係足球校隊嘅隊員。 1
你應該認真考慮吓做蓋圖紋身師傅。 1
我可唔可以講兩句呀？ 1
間屋喺教堂對面，你去到就會見到㗎喇。 1
從前，村裏面住咗一個孤寒嘅阿伯。 1
佢認錯咗我做田森先生。 1
對唔住，我認錯人。 1
點算呀！我當咗阿爸公司啲文件做廢紙，整皺晒呀！ 1
喂，唔好咁孤寒啦。 1
插入不換行空格嘅快捷鍵係咩呀？ 1
故事嘅教訓係講大話係唔啱嘅。 1
你識唔識睇譜㗎？ 1
程先生而家係法蘭西學術院嘅院士，但係佢初初嚟到法國嘅時候一句法文都唔識講。 1
你想威俾邊個睇唧？ 1
「嗰個字點解呀？」「哦，冇意思㗎，老作出嚟扮法文㗎咋。」 1
阿Tom唔知阿Mary愛佢。 1
一切都好似好叻。 1
我喺食緊炸魚。 1
你做咩唔幫助阿Tom㗎？ 1
老師話畀我知希特勒自殺咗喇。 1
講畀我聽你喺邊呀？ 1
聽到呢單新聞我起晒雞皮，點解會有啲咁牙煙嘅嘢噶？ 1
係。噉就即係唯有即係辛苦各位聽眾呢，聽埋哩隻歌先。 1
我哋兩個都咁高咁大喇。 1
你唔通係牛皮燈籠？點極唔明㗎！ 1
你有冇睇到佢齣新片呀？ 1
我哋新嚟㗎。 1
佢新嚟㗎。 1
我新嚟㗎。 1
你同咗佢講未呀？ 1
佢住喺隔籬村。 1
邊個食晒啲曲奇？ 1
五隻白兔都俾啲餓狼食晒。 1
件蛋糕喺我返到屋企之前已經俾人食晒。 1
老地方見。 1
咁都要有人話個壞消息俾佢阿媽知㗎。 1
「阿媽呀，你知唔知個溫度計喺邊呀？」「唔喺平時嗰到咩？」「唔見喎。」 1
佢好有錢，但係好乞人憎。 1
邊度有得買呀？ 1
售票處喺邊呀？ 1
邊度有得買飛呀？ 1
我未做好心理準備。 1
再差嘅我都見過。 1
信我啦，再差嘅我都見過。 1
好大風。 1
我哋係咪應該噉做㗎？ 1
過咗幾耐啊？ 1
五百蚊都唔嫌貴。 1
五舊水都唔嫌貴。 1
你冇話到俾其他人聽㗎可？ 1
我淨係同咗你講咋。 1
我冇話到俾其他人聽。 1
你係咪嚟㗎？ 1
你嚟唔嚟㗎？ 1
你嚟唔嚟嘅唧？ 1
咁你啫係嚟唔嚟嘅唧？ 1
我去嗰幾間書局全部都冇我想要嗰本書。 1
我心情好靚。 1
有人心情好靚喎。 1
我今日心情好靚。 1
我心情都唔係好靚。 1
睇嗰度！ 1
尋日呢個鐘數你喺到做緊啲咩呀？ 1
佢有兩隻貓。 1
冇問題。 1
邊度有得買零食呀？ 1
邊度有得買郵票呀？ 1
邊度有得買書呀？ 1
邊度有得買絲綢呀？ 1
邊度有得買信封呀？ 1
邊度有得買咖啡呀？ 1
邊度有得買磚呀？ 1
嗰本雜誌邊度有得買㗎？ 1
邊度有得買牙刷呀？ 1
邊度有得買地圖呀？ 1
邊度有得買牙膏呀？ 1
邊度有得買浴袍呀？ 1
呢度附近邊度有得買結他線呀？ 1
邊度有得買太陽眼鏡呀？ 1
我保證我會還返錢俾你。 1
我一出糧就還返錢俾你。 1
如果你可以一個月之內還錢俾我嘅話，我唔介意借錢俾你。 1
「可唔可以借錢俾我呀？我保證會還返俾你。」「好呀，你要借幾多呀？」「廿蚊。」「嗱。」「唔該晒。」 1
可唔可以借廿蚊俾我呀？我下個禮拜一還返俾你吖。 1
你有冇話鍾意邊樣多啲呀？ 1
我都唔知自己係掛住佢吖，定純粹係掛住有女朋友嗰種感覺。 1
佢人工好高。 1
嗰份工人工好高。 1
阿Steve打過嘅工一係就悶到抽筋，一係就人工唔高，一係就悶到抽筋加人工唔高。 1
我自問唔係啲咩感性嘅人，但係都睇到眼濕濕。 1
係我唔忍喇！ 1
說話唔係咁講呀。 1
細蚊仔應該通山跑。 1
你淨係會留意到嗰啲嘈嘈閉、好乞人憎嘅人，唔會留意到絕大部份安安靜靜咁自己做自己嘢嘅正常人。 1
「你住邊㗎？」「元朗。」「元朗咁大，你住晒呀？」 1
盲喇。 1
我唔想做話俾佢聽嗰個。 1
唔係下話，噉你都信？ 1
估吓我今日撞到邊個？ 1
噏得出嘅嘢都俾人攞過嚟拍鹹片。冇例外。 1
你痴咗線呀？會死人㗎！ 1
佢一輪嘴咁喺到話政府點樣侵犯佢嘅權利。 1
好多男人都好在意自己髮線向後移，但係佢睇得好開。 1
超，份糧又唔係多，我真係睬你都有味。 1
你未必同意佢嘅睇法，但係至少佢夠膽為自己相信嘅嘢企出嚟。 1
冇腦嘅靚女同雞嘅唯一分別就係一個收錢一個唔收。 1
呢個公益協會收到咗第一筆捐款。 1
有時你需要一個人留住。唔係寂寞，但係享受只做自己嘅自由光。 1
我尋晚瞓咗11個鐘。 1
琴日我哋寫咗我哋嘅散文。 1
你讀邊間中學㗎？ 1
你讀邊間學校㗎？ 1
你要搵人幫手。 1
我去親婚禮都喊。 1
做嘢唔使勤力，用腦就得。 1
我瞓覺之前較咗七點鐘鬧鐘。 1
我坐唔定。 1
坐定定。 1
我哋買咩俾佢做生日禮物好呀？ 1
我哋買咩生日禮物俾佢好呀？ 1
我唔知買咩俾佢做生日禮物好。 1
我唔知買咩生日禮物俾佢好。 1
你再唔走就遲到㗎喇。 1
森美鍾意睇書多過睇電視。 1
森美唔想上電視。 1
你唔飲埋碗湯今晚就冇電視睇。 1
好悶呀，睇電視先。 1
熄咗部電視佢啦，你都唔係睇緊嘅。 1
你点解咁无礼？ 1
我劝过佢哋但是冇用。 1
台上有本书，本笔记本同枝笔。 1
佢身体好弱。 1
玛丽亚系度教紧我挪威语。 1
因为只得我一个，所以觉得有啲孤单。 1
我伤心因为其他人都走了，留低我一个人。 1
我钟意佢闻起身噶味道。 1
我发誓我乜都唔知。 1
悉尼噶空气比东京噶干净。 1
自然嘅嘢唔一定就係好𠺢嘛。 1
參考書目寫到鬼咁長，冇人會覺得你好勁。 1
美斯入咗球世界波。 1
首先，你要有樣。 1
唓，有得你揀咩？ 1
點解我可以冇聽過呢個人嘅？！ 1
佢同你一樣，打哥爾夫球都好勁。 1
我可唔可以睇吓間房呀？ 1
佢食多士哽親。 1
係咪呀，都唔係真係咁難啫？ 1
就算我幾咁憎一個人，我都唔會想佢受咁嘅苦。 1
冇可能咁着數嘅。 1
要飛幾耐㗎？ 1
我覺得所有嘢都係整定嘅。 1
我信宿命。 1
我係一個宿命論者。 1
阿Tom周圍望，但係見唔到有人。 1
點解你個人咁嘅？ 1
係，我都知我個例子有啲夾硬嚟，但係你明就得啦。 1
自動校對？叫做自動校錯就差唔多。 1
你話如果一日有廿八個鐘幾好吖。 1
一人一個冇自信嘅表現 1
我諗起就想搵窿捐。 1
係，啲人係捧佢捧得誇張咗啲，但係呢個漫畫係唔錯㗎啵。 1
呢隻乳酪醬邊有啲人講到咁好食唧！ 1
唔知阿Paul點呢？ 1
「去完邊到嚟呀你？」「去咗跑步囉。」「你件T恤乾㗎啵，仲要冇味㖭。」 1
好想知阿Tom整咗啲咩禮物俾我呀！ 1
星期一應該會好熱。 1
我淨係見過佢一次咁大把。 1
我未夠勁。 1
我覺得自己未夠勁。 1
部電話係咪你哋㗎？ 1
唔係真係咁需要一樣嘢但係又走去買係一件好蠢嘅事，因為你去到最尾都係會將佢擺埋一二邊，然後發現自己倒咗錢落海。 1
點解你唔眼瞓嘅？ 1
學外語根本就係浪費時間。 1
阿Tom同個牧師講咗兩個鐘嘢。 1
阿Tom同個牧師傾咗兩個鐘計。 1
我哋要買啲紅蘿蔔同蕃茄嚟煲湯。 1
阿Tom撞聾㗎可？ 1
佢哋受過訓練。 1
嗱，鎖匙。 1
呢啲咁嘅事都唔係未發生過。 1
你真係講得好啱。 1
咁冇禮貌嘅？ 1
都幾得意喎。 1
個海灘好靚。 1
阿Tom都幾重吓。 1
阿Tom兩點半走呀可？ 1
呢本書都幾得意。 1
呢份報告仲未寫完。 1
呢間學校而家已經變咗做男女校。 1
起身幫手啦！ 1
我開始有啲凍。 1
火車二十九分鐘之後就會開。 1
佢喺花園度種蕃茄。 1
佢個個禮拜一都喺屋企。 1
佢個個禮拜一都唔出街。 1
我求吓你唔好嬲我啦。 1
「好」係女字部嘅。 1
山頂望落嚟真係好靚。 1
乜嘢係愛？老實講，我到而家都仲未知道答案。 1
條link我就死都唔㩒㗎嘞。 1
我係咪應該擔心呢？ 1
你兩點半前有冇可能搞得掂呀？ 1
你眼中嘅我並唔係我；我眼中嘅我亦都唔係我。所謂「我」，係我眼中嘅你眼中嘅我。 1
唔知一世人痾嘅尿裝唔裝得滿一個泳池呢？ 1
我好似發燒呀。 1
佢永遠都係諗咗自己先。 1
佢永遠都將自己擺喺第一位。 1
我唔知會搞到你咁麻煩。 1
隻馬跑得好快。 1
我冇偷到嘢呀。 1
我唔係特登整醒你㗎。 1
我冇投票俾你。 1
因為冇得俾零粒星，所以我先俾半粒咋。 1
唔知而家幾點呢？ 1
佢讀書叻過晒佢啲朋友。 1
我餐餐都出街食。 1
我夏天冇冷氣會死。 1
冇可能係佢做嘅。 1
存在係一個冇意義嘅概念。 1
實驗會唔會成功呢？ 1
你應該當咗你啲電郵係會俾人睇到嘅先。 1
去馬啦！ 1
唔，有啲難搞喎。 1
佢想我哋釋放班囚犯。 1
我唔係好鍾意你。 1
你知唔知你咁好危險㗎？隨時冇命㗎！ 1
我搵咗好耐工喇。 1
我啱啱搵到本舊日記。 1
我絕對唔會將呢件事講俾人聽㗎。 1
我唔會將呢件事講俾任何人聽㗎。 1
你識唔識用筷子㗎？ 1
我哋唔係個個禮拜一都喺屋企。 1
咁佢哋搵唔搵到呀？ 1
個曲奇樽係空嘅。 1
我搵唔到我想搵嘅嘢。 1
你阿媽知唔知你尋晚去咗邊㗎？ 1
一路都冇人搵到佢嘅屍體。 1
可唔可以嚟我辦公室講兩句呀？ 1
神呀！神呀！你點解要抌低我？ 1
有啲嘢唔知好過知。 1
嬲嗰陣就由一數到十；好嬲嗰陣就數到一百。 1
冇嘢做就搵人陪；冇人陪就搵嘢做。 1
我隻錶好準。 1
你嗰啲歌我全部都識背㗎。 1
佢真係好鍾意科幻小說。 1
郵差每隔兩日嚟一次。 1
我好鍾意啲問題。 1
我自己嚟㗎。 1
我想要多少少茶呀。 1
今朝望落好似想落雨，但係最尾天氣好好。 1
我哋唔好為埋啲無謂嘢嗌交啦。 1
兩者之間冇乜分別。 1
佢啲中文越嚟越好。 1
佢將佢啲衫塞咗落一個大袋入面。 1
唔，呢個的確係一個問題嚟嘅。 1
今日唔使上堂。 1
你知唔知你去緊邊㗎？ 1
你嗰到有幾熱呀？ 1
我嚟咗呢到三個禮拜喇。 1
整嗰陣你鍾意可以用牛奶代替水。 1
你上次全家一齊慶祝聖誕係幾時嘅事呀？ 1
你唔覺得我哋而家嘅生活比以前好咗咩？ 1
我唔鍾意落雨嗰陣出街。 1
你應該聽佢講吖嘛。 1
你叫我嚟就係因為咁呀？ 1
我知你同咗我老公上床。 1
我唔知呢件事幾時會發生，但係我都幾肯定佢會發生。 1
我俾多幾分鐘你啦。 1
阿Tom伸咗條脷出嚟自拍。 1
呢個島係邊個發現㗎？ 1
個律師要考慮雙方嘅利益。 1
我好黑仔。 1
你收到我寄俾你封信未呀？ 1
連個老師都喊埋一份。 1
呢本書每一句句子都好重要。 1
唔好擺個銀包喺個暖爐上面。 1
你傻咗咩？搵自己條命嚟較非。 1
體育係咪必修㗎？ 1
我嗰陣好鍾意自己一個喺個冇人嘅沙灘到散步。 1
睇你㗎咋。 1
阿Tom好勁。 1
我一嚟到，隻狗就對住我吠。 1
啲小朋友好驚。 1
我寄俾你封信你收到未呀？ 1
你粒聲唔出，啫係唔滿意我嘅答案啦。 1
做咩事都要做到最好。 1
我瞓得好冧。 1
佢尋晚俾人偷咗架車。 1
佢架車尋晚俾人偷咗。 1
食得飯未呀？ 1
我自己就覺得套戲冇咩特別囉。 1
你住嗰到有幾凍㗎？ 1
啲男仔唔驚佢。 1
擺明啦。 1
梗係唔係啦！ 1
鬼唔知咩。 1
佢擺明講大話。 1
好明顯唔得啦。 1
你咁後生，唔似做老師喎。 1
我哋遲啲再傾啦。 1
你好擔心。我睇得出。 1
有人搞到你唔開心呀？ 1
我想知嘅嘢，阿Tom已經話咗俾我聽。 1
佢記住咗嗰樣嘢，諗住遲啲可能會有用。 1
我覺得啲茶好飲過啲咖啡。 1
你生日想要咩禮物，我就買咩俾你。 1
中文我識講唔識寫。 1
有咗呢個安全系統，啲員工去到邊，我哋都可以監察到佢哋嘅一舉一動。 1
我爭啲冇命。 1
你爭啲冇命。 1
我諗我哋呢到個個都想知點解會發生咗件咁嘅事。 1
全靠你，我哋先做得切咋。 1
我識用。 1
你想做第一個，係咪呀？ 1
佢哋話佢哋完全係自學㗎喎。 1
啲等巴士嘅人好似唔係好耐煩咁。 1
佢話佢唔想我擔心。 1
我講極佢都唔信佢做錯咗。 1
佢鍾意動物多過鍾意人。 1
你幫吓佢啦。 1
內容重要過表達方法。 1
你冇人幫手搞唔掂㗎喇。 1
你哋估佢會唔會同我出街吖嗱？ 1
有得代客泊車嘅餐廳都唔慌平。 1
我哋拍咗拖三個月喇。 1
我得嘅。 1
唔好意思呀，但係我真係要走喇。 1
我隨時走都得。 1
我永遠都唔會唔記得我哋第一次見面嗰日。 1
佢慣咗食早餐之前會去跑步。 1
Mary都幾乞人憎㗎喎。 1
嘥晒！ 1
我哋真係要搞搞佢。 1
聽講你有新女朋友喎。 1
我冇見過佢着牛仔褲。 1
有病就睇醫生啦！ 1
我哋而家做緊嘅嘢好危險。 1
請問你全名同地址係咩呀？ 1
間房入面啲人我一個都唔認得。 1
我朝頭早有時唔喺辦公室。 1
你永遠都唔俾我做我想做嘅嘢。 1
佢哋唔肯融入社會。 1
我唔肚餓呀。 1
我跟足佢指示做㗎。 1
我冇熄電腦就瞓着咗。 1
我冇諗過原來鴨嘴獸係生蛋嘅。 1
你仲有冇彈琴呀？ 1
你要食多啲菜。 1
我打開咗個罐，但係入面咩都冇。 1
啲人以為好易。 1
咁熱，戴返頂帽先好出街呀。 1
如果一個醫生間診所啲盆栽係謝嘅，唔好睇佢。 1
記住熄爐呀。 1
你介唔介意借你架車俾我幾日呀？ 1
你間房好靚喎。 1
呢到係會議室，唔係等候室。 1
佢話佢淨係試過一次。 1
日本嘅人口密度好高。 1
點解你咁耐都唔覆我嘅？ 1
啲學生成日互抄功課。 1
可唔可以麻煩你閂咗個窗佢呀？ 1
你一定要救佢。 1
如果我出咗去嗰陣有人打俾我，就話俾佢聽我五點前會返嚟。 1
你諗住將個天花板髹做咩色呀？ 1
你唔需要覺得自己比唔上人。 1
可唔可以借嚟呀？ 1
可唔可以借俾我呀？ 1
冇心學就好難教。 1
喬治布殊係美國歷史上最差嘅總統。 1
森美去咗出差。 1
森美去咗公幹。 1
好多美國人都買唔到樓。 1
我尋日去咗睇戲。 1
我叫佢唔好煩我。 1
你冇得揀自己會鍾意邊個。 1
我三個鐘前見到佢。 1
你要努力啲。 1
「你答啱咗幾多條呀？」「零條。」 1
就好似一隻手綁喺背脊同人打交咁。 1
每十五分鐘攪一攪佢。 1
我哋休息十分鐘啦。 1
如果可以嘅話，我想環遊世界。 1
我以為自己睇錯。 1
好難用個鼻頂住個波。 1
啫係話其他人只可以從你講嘅嘢嚟了解你同鍾意你。 1
套戲好悶，最好睇係結局。 1
我返學嗰陣最開心。 1
我聽到佢講英文講到好似美國人咁流利。 1
要搞幾耐㗎？ 1
啲老師想俾啲動力班學生。 1
佢開始食早餐。 1
如果啲嘢冇人拎走，聽日晏晝十二點就會抌。 1
我唔會永遠都喺到。 1
佢玩緊隻塔防遊戲。 1
我個銀行戶口冇錢淨。 1
一個人幫唔到一班人，但係一班人幫到一個人。 1
德蘭修女將筆獎金用咗喺佢喺印度同埋全世界嘅事業到。 1
由美嘅興趣係唱流行歌。 1
佢又聰明又靚仔。 1
因為各種原因，佢哋喺法國冇想像中玩得咁開心。 1
佢識吹口哨。 1
我陪你出去吖。 1
你有冇試過食物中毒呀？ 1
我個女好鍾意跳繩。 1
我飽喇。 1
夠喇。 1
我受夠喇。 1
我可唔可以問幾個問題呀？ 1
你仲愛唔愛你老婆呀？ 1
你做咩唔同我講呀？ 1
你冇嘢吖嘛？係咪好大壓力呀？ 1
黑色嗰個係我嘅。 1
話時話，前幾日你咪話唔見咗把遮嘅，而家搵返未呀？ 1
你知唔知點解春卷叫春卷吖？ 1
間戲院近唔近車站㗎？ 1
兩張成人飛吖唔該。 1
收唔收卡㗎？ 1
天氣預報話聽日會好天。 1
你信唔信奇跡㗎？ 1
佢係咁道歉。 1
Mary買咗啲有香味嘅垃圾袋。 1
阿Tom將佢啲錢擺咗落個鞋盒到。 1
我對襪濕咗。 1
森美同蕾拉四目交投咗兩秒左右。 1
佢同我講話佢已經準備好嘞。 1
我喺屋企同屋企人一齊嗰陣最開心。 1
我哋搞錯咗啲咩呀？ 1
你決定咗論文寫咩未呀？ 1
我覺得阿Tom擺太多個人嘢上網喇。 1
我唔記得俾我電話號碼你。 1
做得好！ 1
你坐喺到聽就得㗎喇，唔使講嘢㗎。 1
我去旅行通常都唔會帶好多嘢。 1
呢啲書全部都借得。 1
我相信嘅嘢好簡單：就係我鍾意相信啲咩，就可以相信啲咩。 1
我哋想知。 1
你估我唔想咩。 1
你估好好玩咩。 1
你地址係咩呀？ 1
我唔想識新朋友呀！ 1
我覺得太貴喇。 1
太貴喇我覺得。 1
我買咗個望遠鏡同埋一本天文學嘅書。 1
呢到唔俾影相。 1
我唔識讀呢個字。 1
你係咪第一次嚟呢到食嘢呀？ 1
我真係好憎BB喊。 1
我哋唔知阿Tom去咗邊。 1
你做咩喊呀？話俾我知啦。 1
阿Tom仲未決定讀唔讀大學好。 1
「你而家身上有幾多錢呀？」「對唔住呀，我冇帶銀包。」 1
我右眼睇唔到嘢。 1
個城堡改造咗做一間好靚嘅博物館。 1
阿Tom想嘅話可以嚟我屋企練琴。 1
阿Jim引爆咗佢條炸彈皮帶。 1
佢請咗個私家偵探嚟監視住佢老公。 1
你殺咗邊個呀？ 1
我仲係Mary嘅男朋友嚟嘅我諗。 1
壞習慣好難改。 1
食齋嘅人會唔會間唔中偷雞食吓肉㗎？ 1
英國好少地震。 1
佢而家嘅人工係佢十年前嘅人工嘅兩倍。 1
佢個女個名好靚。 1
呢隻藥每日要食三次。 1
等我諗吓先。 1
手指指冇禮貌。 1
我未蠢到借錢俾佢。 1
你個名點讀㗎？ 1
唔係淨返好多位咋，要報名就快喇。 1
期望越大，失望越大。 1
我冇嬲過你。 1
句尾要有句號。 1
我最多俾到一百蚊。 1
咁大筆錢，你諗住點使呀？ 1
如果你再咁做，我唔會原諒你。 1
佢哋問我叫咩名、喺邊到嚟、嚟做咩。 1
你應該去驗眼。 1
「希望你唔介意啦。」「唔介意。」 1
好似做戲咁做呀可。 1
你花太多時間擔心埋啲無無謂謂嘅嘢喇。 1
係又點唧？ 1
傳統唔一定啱。 1
你可以咁做，唔等於你應該咁做。 1
點先可以令牛油果快啲熟？ 1
我坐咗廿年冤獄。 1
佢喺樹落訓覺。 1
你走時，我哋都會掛住你嘅。 1
佢唔識講英文定係法國文。 1
點解你中意我㗎？ 1
寻日我好早起身。 1
我唔知你本書喺邊度。 1
你而家唔唞得，附近有怪物。 1
你哋可以用任何你哋要用嘅語言寫。喺Tatoeba，所有語言都係平等嘅。 1
佢跟邊個講？ 1
你等陣再話畀我知係咪？ 1
呢房間係禁止吸煙。 1
我計得好快。 1
我鐘意蛋糕。 1
我返嚟喇！咦？有冇人嚟探我哋呀？ 1
噉樣做為咗搵佢出嚟。 1
嗰條友剩係得個講字﹐唔使理佢。 1
好小呀！ 1
我係基督徒，但係我唔食豬肉。 1
我見到兩堂車泊喺度。 1
我幫你講 1
我同你講 1
我俾你知 1
蘇嗎人要晒！ 1
啲橙幾多鐳呀？ 1
落水冇鐳買麵包，借鐳又畀車叔鬧 1
落雨冇錢買麵包，借錢又畀車叔鬧 1
佢沊一聲跌咗落水 1
你愛食飯冇 1
呢個歌好好听。 1
唔食就冚起佢喇！ 1
小心嗰啲錫紙遮住咗碟底，唔好辣親啊！ 1
我就喺度諗緊點解會多對筷子嘅？ 1
我同你㷫熱緊啲汤啊。 1
食條香蕉啦！ 1
響就熄火喇。 1
講多啲俾我聽。 1
你啲同學覺得噉上網課點阿？ 1
對我嚟講梗係三更半夜喇 1
選咗個錶面就猛咁轉猛咁轉…… 1
你咪唔見呢几張紙啊！ 1
佢而家開緊會啊。 1
喺爐上㷫好過喺微波爐叮。 1
芒果得了，你想唔想等間試吓？ 1
呢粒肉丸蘸茄汁會唔會撞味㗎？ 1
電飯煲飯煮好之後就幫我掹制。 1
哦，你修咗眼眉，係咪？ 1
張枱好長。 1
佢撩鼻之後就招呼你。 1
你問錯人。 1
你鐘唔鐘意網球㗎？ 1
佢喺希臘出世。 1
我唔想返工。 1
你而家用緊邊部手機㗎？ 1
你唔用佢舊年賠俾你個部手機？ 1
你喺度沖乜飲阿？ 1
你係咪已經洗曬Tom俾你嘅錢？ 1
日本大使館喺邊度？ 1
你可唔可以借俾佢哋用？ 1
我哋聽日唔會揸車。 1
爹哋嗰陣時成日都整呢種檸水俾你飲。 1
你五月尾就要報稅㗎啦。 1
你喺手機嗰度一撥就睇到呢拃嘢。 1
禽晚既對話我諗得好徹底 1
我地都要阿爸盡快做手術 1
一日都唔可以拖。 1
不過沿路見到啲小動物嘅反應睇嚟今日應該都唔會落雨。 1
業仔比我既反應正正係我預期之內 1
阿爸都好討厭阿媽喊 1
你唔去戲院咩？ 1
阿爸阿媽日日都去晨運。 1
你唔好咁出爾反爾嘛！頭先話要去，而家話唔要喇，你到底去唔去呀？ 1
佢俾警察拉咗去。 1
條金魚喺魚缸裏面游嚟游去。 1
不如去雞記食早餐囉 1
我同埋你一齊去。 1
不如一齊去踢波。 1
佢住喺呢条街。 1
Tom食得好少。 1
我地约好准时十点见面。 1
点解你将时间浪费喺Tom身上？ 1
阿Tom做唔到好似我咁好。 1
阿Tom冇咩可能会自己做。 1
我唔想阿Tom离开间屋。 1
嗰D唔系我既鞋。 1
我知阿Tom有女朋友。 1
食蕉。 1
食蕉啦你！ 1
收皮啦你！ 1
你明唔明我讲咩啊？ 1
點解你唔學講廣東話？ 1
我还没开始做作业 1
我仲記得嗰陣時我哋淨係會食自己種嘅蔬菜。 1
我今日心情好差，因為我唔夠錢使。 1
調查呢件事件最少要三個禮拜。 1
我唔飲茶。 1
佢將架車泊咗喺邊呀？ 1
佢泊咗架車喺邊呀？ 1
佢哋同我講話佢哋唔想去。 1
我想你幫我一個忙。 1
佢成功係靠努力，唔係靠彩數。 1
我聽唔明同學講嘅粵語。 1
他边工作边吹口哨。 1
喺地氈上面瞓覺好正。 1
應該有個好啲嘅做法嘅。 1
呢個刨又好揸手又夠利。 1
我山長水遠嚟到呢到，點知間舖頭閂咗。 1
每隻貓都有自己嘅性格。 1
已經成個月冇出過街。 1
好開心見返佢屋企人。 1
嗰對鞋唔係我嘅。 1
你揸定主意好喎！頭先又話去，而家又話唔去，噉你啫係去定唔去呀？ 1
Nike 1
一個廣告就激嬲咗好多日本人。 1
「阿 1
Tom，點解你次次出門口都會執好間房先嘅？」「因為如果有人爆格，我返嚟都早啲知吖嘛。」 1
你最鍾意食咩甜品？ 1
好肚餓呀，落樓下食啲嘢先。 1
寧願行十公里路，都唔肯俾錢買飛搭巴士。 1
你有冇話俾人聽我喺到呀？ 1
嗰條裙唔啱佢身形。 1
我一搵到人買就會賣咗佢。 1
我星期一教你吖。 1
工廠啲機器成日壞。 1
我十月二十號會開始喺到返工。 1
邊個食晒啲蛋糕？ 1
一九六零年代，美國興起民權運動。 1
唔好做啲嘢嚟不必要咁引起人哋注意。 1
我剃咗頭之後，啲頭髮幾個月先生返出嚟。 1
多士永遠都係搽咗牛油嗰便着地。 1
我隻腳個傷慢慢好緊。 1
會生返嘅。 1
你今日搞咩呀？ 1
有啲人話真愛係唔存在嘅。 1
有啲人話世界上係冇真愛嘅。 1
呢粒糖太大，我擺唔落口。 1
我哋兩個都好驚。 1
有人跟蹤緊我哋。 1
我哋俾人跟蹤緊。 1
我有呢個就夠喇，唔使其他嘢。 1
我隨時樂意幫你。 1
我唔會由得你自己一個喺呢到。 1
你都唔係第一次遲到㗎喇喎。 1
我哋要請一個新嘅經理。 1
個音樂會吸引到好多隔籬鎮嘅人嚟聽。 1
佢外表善良，內心險惡。 1
你可唔可以介紹吓自己呀？ 1
你好似都餵咗佢哋食好多嘢喇喎。 1
入夜嗰陣，湖面可以見到好多雀仔。 1
佢想打佢細佬，佢阿媽就同佢講：「君子動口不動手。」 1
我覺得你有咁嘅反應係完全合理嘅。 1
你笑住講唔會令到你有禮貌咗個喎。 1
你覺唔覺得自己係一個多嘢講嘅人？ 1
或者呢本書有齊晒你需要知嘅嘢呢。 1
唔知有冇一個易啲嘅方法呢？ 1
語言係生嘅，所以我覺得實際嘅用法緊要過規則好多。 1
你唔出聲冇人當你啞㗎喎。 1
你可能有聽過。 1
你最想去邊個國家旅行？ 1
你覺唔覺得自己係一個勤力嘅人？ 1
我整壞咗你架車，會賠返錢俾你。 1
我搵緊啲關於羅馬歷史嘅書。 1
我同佢講極佢都係係咁犯同一個錯。 1
警察搵嗰啲俾人偷咗嘅貨已經搵咗差唔多成個月喇。 1
你扯啦，呢到唔歡迎你呀。 1
呢到唔歡迎你呀。 1
整蛋糕要用雞蛋、牛油同糖。 1
我哋一路飲茶一路傾，好冇呀？ 1
好似話呢個圖書館啲書好珍貴，有錢都買唔到喎。 1
我已經失望過太多次。 1
儲存嗰陣出咗錯。麻煩你試多次，或者聯絡我哋，等我哋可以記錄在案。 1
更加令到阿靜感到自卑 1
你覺得啫，我唔覺喎。 1
每條 1
lick 1
都應該練晒十二個 1
key。 1
你唔係肚餓，你口痕啫。 1
但入夜之後佢返咗嚟仲買咗半打雞蛋、三個生菜、兩包火腿同幾罐罐頭。 1
一次失敗啫，唔駛灰心嘅。 1
我都跟住白髮男行入綠洲。 1
唔好噪，我讀緊書。 1
你個仔係唔係喺大學讀緊書？ 1
你做咩唔讀呢雜誌呀？ 1
你攪乜鬼呀？ 1
我哋做運動。 1
我最鍾意球隊係阿仙奴。 1
悉尼係澳洲最大嘅城市 1
悉尼好過墨爾本。 1
你幾時去悉尼？ 1
呢個QR講乜嘢？ 1
我最鍾意音樂器係電結他。 1
邊一件侯斯頓火箭球衣最好睇？ 1
你最鍾意紅色。 1
佢去咗倫敦。 1
我嘅廣東話好過我嘅普通話。 1
我冇你咁叻。 1
我高過你少少。 1
我高過你。 1
我高過你三英寸。 1
越重越好。 1
我鍾意呢首歌。 1
我真係好鍾意呢首歌。 1
我唔鍾意呢首歌。 1
我鍾意粵語歌多過普通話歌。 1
你點樣減壓？ 1
你點減壓？ 1
其實阿Tom講大話。 1
我哋經過香港返嚟。 1
佢經過香港返嚟。 1
顺德属于佛山吗？ 1
順德係唔係屬於佛山？ 1
順德屬唔屬於佛山 1
我冇叫阿Tom唱歌。 1
係人都知佢而家仲在生。 1
你哋今日晏晝得唔得閒呀？ 1
我細個嗰陣時會去海邊游水。 1
佢唔會爆出去嘅。 1
你知到時會得你一個唔識講法文㗎可？ 1
中秋節要食月餅。 1
開始！ 1
蕉好食。 1
我唔知買乜。 1
Tom冇返屋企。 1
佢唔鍾意蛋。 1
我聽日買畀你。 1
如果你想學卡達山語，一定要讀呢篇文章。 1
你喺揾邊個？ 1
扐 1
fik6 1
我哋點先可以閘住戰爭呀？ 1
你點解學卡達山文㗎？ 1
我需要個證人。 1
Tom已經喺嗰度三個禮拜喇。 1
Sami同Layla同埋佢男朋友一齊住。 1
連Tom都對學法文有少少興趣。 1
我諗住Tom會記得。 1
Mary做咗決定。 1
澳洲喺邊度㗎？ 1
Tom同Mary話佢哋有懷疑。 1
我哋大家都嘗試一年最少見一次面。 1
我哋係時候上床喇。 1
正如我哋需要新鮮空氣，魚都需要乾淨嘅水。 1
我哋需要有植物先生存到。 1
我哋一出世，呢個世界就開始將我哋加工，由單純嘅生物變成社會嘅一份子。 1
我哋住嘅嗰間酒店好舒服。 1
你一定係我哋揾緊嗰個臨記嘞。 1
我哋係因為塞車先遲到。 1
我哋到嗰陣，課堂已經開始咗。 1
我哋上嘅嗰架飛機係去三藩市嘅。 1
我哋到嗰陣，已經有一個大餐準備好嚕。 1
我哋到嗰陣，你已經等咗幾耐啊？ 1
唔該畀塊被我。 1
佢又乜都想要，又唔肯付出。 1
我阿叔住喺西班牙嘅首都馬德里。 1
我伯父住喺西班牙嘅首都馬德里。 1
我舅父住喺西班牙嘅首都馬德里。 1
我住喺米蘭。 1
你識唔識騎馬㗎？ 1
啲噪音嘈醒咗我。 1
我睇住Tom入嚟。 1
我有一隻牛。 1
無知就係敬畏。 1
佢做噉嘅事好蠢啊。 1
佢基本上係時間嘅問題。 1
已經落咗兩日雨，我以為今日會好天啦，點知由朝到晚又落咗一日。 1
佢左右不分。 1
你係咪新同學啊？ 1
你係咪新學生嚟㗎？ 1
好似越嚟越難揾到好工嚕。 1
我使唔使即刻做㗎？ 1
雖然結婚好正，但係唔使驚，係你嘅就係你嘅。 1
舊年夏天，我哋去咗北海道。 1
我自己學緊呢隻語言。 1
聽講首相下個月就會辭職。 1
聽講首相下個月就會落台。 1
聽講總理下個月就會辭職。 1
大熱天時，佢好憎打呔。 1
Tom同Mary微笑緊。 1
我信嗰個故事。 1
諗下聽日。 1
你介唔介意我哋早少少走呀？ 1
你真係唔想我車你返屋企？ 1
我細個嗰時有上音樂堂。 1
我今日晏晝有啲嘢做。 1
你係咪搵緊工呀？ 1
我哋一齊飲咗杯茶。 1
男裝喺三樓。 1
我哋有做男裝同女裝。 1
你離開咗屋企幾耐呀？ 1
你有冇諗過其實自己可能係錯㗎？ 1
嗰條問題第一眼望落好似好易。 1
“我唔詐諦知咩係愛為大家，但係我可以講畀你知，我啱嚟講係乜野，愛係了解有人，重係期望同佢哋比其他任何人嘅，愛係佢哋夠嘅信任啱自己嘅冚唪唥，包括你可能會感到羞愧嘅事話畀知佢哋，愛係感覺同人嘅舒適埋安全，但係定係越來越弱嘅膝頭哥，佢哋行進一個房間，你嘅微笑行。“ 1
我哋諗住晏晝去街。 1
一位嚟自怡保嘅華人女，佢嘅母語係廣東話，而唔係廣東話。 1
一位嚟吉隆坡仔，佢嘅母語係廣東話，而係卡達山語流利。 1
佢話嚟我度。 1
我畀你買魚，唔係雞！ 1
佢哋係我朋友。 1
我做呢份工作唔係為錢而係為自己開心。 1
人家點樣講你就點樣做。 1
我離開咗我嘅銀包喺屋企嘞。 1
邊個有喺房間呀？ 1
你講乜嘢呀？ 1
我諗都未諗過。 1
呢度行路去越秀公園要幾耐吖？ 1
行路要小心。 1
行路要幾耐呀 1
我行路行到雙腳好攰。 1
間超市行路去得到。 1
雖然佢三十六度板斧都出齊，但都唔夠你犀利。 1
你哋想食咩呀？ 1
對於今日發生嘅事故，我衷心道歉。 1
屋企咁黑猛猛，我好似盲咗噉睇唔到嘢。 1
你嘅廣東話，我嘅卡達山語，真係雞同鴨講，係咁頭赤赤㗎！ 1
佢存放咗幾本書喺我呢處。 1
我覺得唔舒服，想睇醫生，急症室喺邊度呀？ 1
我哋夾計，預先冇同佢講就同彼得慶祝生日。 1
部手提電話冇晒電。 1
你再要揾乜嘢？ 1
有啲凍，咪啩？ 1
「點解今日你哋冇去爬山呀？」 1
「因為今日落雨，所以我哋冇去爬山。」 1
因為佢尋日著咗好少衫，所以佢今日唔舒服。 1
如果聽日落雨嘅話，我哋就唔去爬山喇。 1
如果冇新冠嘅話，我就去咗環遊世界喇！ 1
我離開咗坦布南嗰陣時，書館係開咗放嘅喇。 1
我家姐为咗減肥日日做運動。 1
你有無支筆呀？ 1
我要房間。 1
阿Tom睇落好沮喪。 1
佢沊一聲跌咗落水。 1
呢個係我狗。 1
點指兵兵點着誰人做大兵！ 1
點指兵兵點着誰人做大兵，男女廁所都入得，入得唔出得，出咗就變骷髏骨！ 1
我唔知你唔識卡達山文。 1
我嘗試勸佢哋，但係佢哋唔聽。 1
你應該即刻拒絕吖嘛。 1
我都失業。 1
還返俾我呀！ 1
一開始好順利嘅。 1
佢係我呢個世上嘅最愛。 1
問吓佢幾時生日。 1
有冇人打過俾佢呀？ 1
收到唔需要嘅禮物可以轉送俾其他人。 1
遊樂場入面有好多小朋友。 1
佢喺佢個袋度攞咗啲嘢出嚟。 1
兩姊妹都係金頭髮嘅。 1
你今日有冇洗衫呀？ 1
呢啲文件夾入面嘅文件全部都要攞去碎。 1
我寫德文句子寫滿咗三本好厚嘅簿。 1
我哋可唔可以講啲冇咁 1
sad 1
嘅嘢呀？ 1
我呢排係噉發一個夢，我喺隻沉緊嘅船上面，啲水係噉湧入嚟，我好騰雞噉拎住個桶𢳂走啲水。 1
你聽到咗點擊聲無？ 1
坐我隔離。 1
坐我邊皮。 1
點解我越來越肥嘅？ 1
你鐘意邊個啊？ 1
你鐘意邊一個啊？ 1
你願唔願意學卡達山文呀？ 1
你願意學卡達山文冇？ 1
波拉特係個哈薩克斯坦人；佢唔係美國人呀。 1
雖然係真空，但係唔係話乜嘢都冇。 1
